==============================
 TITLE: Nhặt Được Bạn Trai Có Xúc Tu
==============================

==================== Chương 1: Đem nàng đè ra ở trên giường ====================

Kiều Kiều có một bí mật không dám nói với ai. Lần đầu tiên cô đưa tay chạm vào vùng kín giữa hai chân và nghịch ngợm, cô phát hiện mình có hai cái huyệt nhỏ, một cái ở trước và một cái ở sau, dùng chung một âm vật, rất gần nhau.

Cô chắc chắn cả hai đều là huyệt nhỏ, chứ không phải lỗ tiểu nhầm thành huyệt nhỏ, vì sau đó cô đã quan sát kỹ khi đi tiểu, nước tiểu không chảy ra từ hai huyệt nhỏ đó.

Các bạn nữ chỉ có một huyệt nhỏ, trường hợp của cô thật bất thường.

Cô không dám nói với ai, kể cả mẹ mình, càng không dám đi bệnh viện. Khi thi đậu đại học, cô cũng không dám ở ký túc xá, mà dọn ra ngoài ở, rất ít khi chạm vào hạ thể của mình, dù đôi lúc rất muốn, cô cảm thấy mình là một con quái vật, rất ghét và thậm chí sợ hãi bản thân.

Cho đến một ngày, cô nhặt được một dị loại khác bên đường.

Hôm đó là thứ sáu, buổi tối, sau khi tan học, cô rời trường về nhà. Khi đi qua một cây cầu nhỏ, cô phát hiện có một người đang nằm co quắp trên mặt đất.

Nếu là ăn xin hoặc người vô gia cư, cô sẽ chỉ đưa vài đồng rồi vội vã rời đi, nhưng người này rõ ràng không phải. Kiều Kiều bật đèn pin điện thoại, thấy anh ta mặc một bộ đồ thể thao sang trọng, mái tóc đen nhánh, khuôn mặt nghiêng rất sạch sẽ và đẹp trai, nhưng hơi tái nhợt, có lẽ bị bệnh.

Đây là một chàng trai, trạc tuổi Kiều Kiều.

“Anh có sao không?” Kiều Kiều thận trọng hỏi, nhưng không nhận được câu trả lời. Cơ thể anh ta giật mình, có lẽ đã nghe thấy giọng nói của cô.

“Tôi đỡ anh dậy nhé…” Kiều Kiều do dự một lúc lâu rồi nói, sau đó lấy hết can đảm vươn tay, cẩn thận kéo anh ta.

Cô tưởng sẽ tốn nhiều sức, nhưng không ngờ cơ thể anh ta rất nhẹ nhàng, hoặc có lẽ anh ta cũng dùng một chút sức, nên Kiều Kiều nhanh chóng kéo được anh ta dậy. Nhưng anh ta rất yếu, một phần trọng lượng đè lên người Kiều Kiều, khiến cô nhíu mày.

Điều khiến cô chú ý hơn là cánh tay anh ta vô tình hay cố ý cọ vào ngực cô. Ngực cô rất nhạy cảm, không khỏi run lên hai cái, mặt Kiều Kiều đỏ bừng.

May mà anh ta không có hành động gì thêm, nếu không cô chắc chắn sẽ ném anh ta xuống đất rồi không chút lưu tình bỏ đi.

“Nhà anh ở đâu? Tôi gọi xe đưa anh về nhé?” Kiều Kiều cẩn thận hỏi, ngoài cách này ra, cô không nghĩ ra cách nào tốt hơn.

Anh ta không trả lời, chỉ dựa vào người cô đứng đó, không động đậy.

“Vậy…” Kiều Kiều không biết phải làm gì, cắn môi hồng suy nghĩ một lúc lâu rồi nói: “Anh tạm thời đến chỗ tôi nhé, sáng mai anh rời đi.”

Một người yếu đuối như vậy, chắc sẽ không làm gì xấu với mình đâu nhỉ? Vì vậy, Kiều Kiều mới dám đưa anh ta về nhà.

Anh ta vẫn không nói gì, Kiều Kiều hít một hơi, đỡ anh ta về nhà, chỉ đỡ cánh tay bên phía cô, nên anh ta không cọ vào ngực cô nữa.

Dù không tốn nhiều sức, nhưng khi về đến nhà, Kiều Kiều vẫn mệt lả. Cô đặt anh ta lên ghế sofa rồi ngồi phịch xuống thở dốc, ngực phập phồng.

Nghỉ ngơi một lúc, cô quay sang nhìn chàng trai, anh ta vẫn nhắm mắt, cơ thể đã nằm hẳn xuống sofa.

Lúc này, cô mới nhìn kỹ mặt anh ta, vẫn đẹp trai, lại có vẻ non nớt, sắc mặt đã bớt tái nhợt.

“Anh có ăn gì không?” Kiều Kiều đứng dậy, lấy một ít đồ ăn vặt đặt lên bàn trà trước sofa. Chàng trai không động đậy, Kiều Kiều đành đi tắm rồi đi ngủ.

Bình thường, cô chỉ mặc áo ngực và quần lót vào phòng tắm, nhưng giờ có người lạ, cô phải mặc chỉnh tề vào. Cô khóa cửa từ bên trong, cẩn thận cởi quần áo, sợ chàng trai đột ngột xông vào.

Khi tắm, cô cũng rất cẩn thận, mở nước nhỏ, động tác cũng nhẹ nhàng, còn phải dựng tai nghe ngóng tiếng động bên ngoài. Nhưng bên ngoài không có tiếng động gì, Kiều Kiều thở phào nhẹ nhõm.

Dùng khăn lau khô người, mặc quần áo xong, cô ra ngoài thấy chàng trai vẫn ngồi đó, liền nói: “Anh ngủ trên sofa nhé, tôi lấy đồ cho anh.”

Cô lấy một cái chăn đặt bên cạnh anh ta, rồi vào phòng ngủ, đương nhiên phải khóa cửa, sau đó lên giường đắp chăn ngủ.

Kiều Kiều thích ngủ khỏa thân, dù bên ngoài phòng khách có một chàng trai, cô vẫn giữ thói quen đó. Trong chăn, cô trần truồng, một tay đặt lên ngực, tay kia dừng lại giữa hai chân, không có động tác gì quá đáng.

Lúc trước, khi chuẩn bị học người ta tự an ủi, cô phát hiện mình có hai huyệt nhỏ, từ đó về sau cô không còn thử tự an ủi nữa, dù đôi lúc rất muốn, nhưng nỗi ghét bỏ và sợ hãi cơ thể mình đã chiến thắng ham muốn.

Nửa đêm, cô dậy đi vệ sinh, quên mất chàng trai ở phòng khách, nên đi ra trần truồng. May mà anh ta không phát hiện.

Vào phòng ngủ, cô lại quên khóa cửa, vội vàng chui vào chăn, vì hơi lạnh, cô cuộn tròn lại, nhanh chóng ngủ tiếp.

Ngủ được một lúc, một bóng đen lẻn vào phòng ngủ, leo lên giường cô, chui vào chăn, cơ thể mềm mại dán vào người cô. Bóng đen này cũng trần truồng, dính sát vào cô.

Ngực anh ta ép ngực cô lép xẹp, hai tay ôm lấy lưng cô, hai chân kẹp chặt đùi cô, sau đó, ở hạ thể anh ta mọc ra năm cái xúc tu.

Một cái xúc tu luồn vào giữa hai chân Kiều Kiều, thăm dò ở đó. Bốn cái còn lại dài ra, hai cái trên bò lên ngực cô, quấn lấy hai bầu ngực, hai cái dưới quấn lấy hai chân cô.

“A! Ai vậy? Anh đang làm gì?” Kiều Kiều tỉnh giấc, hoảng hốt la lên, nhưng con quái vật trên người cô không trả lời, mà dùng miệng bịt miệng cô, lưỡi thô lỗ luồn vào, chống lại lưỡi cô.

==================== Chương 2: Ta thích thân thể của ngươi ====================

Kiều Kiều cảm thấy vô cùng khó chịu. Hai bầu ngực của cô bị quấn chặt, như muốn nổ tung. Hai chân cô bị kẹp chặt, không thể động đậy. Điều khiến cô khó chịu nhất là một thứ gì đó dính sát vào hạ thể cô, cọ xát liên tục. May mắn thay, trong số năm thứ đó, bốn cái rất thô ráp, chỉ có cái đang hoạt động ở hạ thể cô là bóng loáng và mềm mại.

Đặc biệt là đầu của nó, to tròn như quả trứng gà, cọ vào người cô, lại khiến cô cảm thấy hơi thoải mái. Nhưng cô có thể cảm nhận được, cái thứ đó đang dần cứng lại.

Đây… rõ ràng là cái thứ ở phía dưới của đàn ông! Chỉ là nó to và dài hơn nhiều so với tưởng tượng của Kiều Kiều, và còn ấm áp nữa. Nhưng bốn cái còn lại là sao? Rốt cuộc cái đang đè lên người cô là đàn ông hay quái vật?

“Ư… ư!” Kiều Kiều giãy giụa, thậm chí cắn vào lưỡi đối phương. Đối phương khựng lại, một tia máu chảy vào miệng cô. Nhưng ngay sau đó, đối phương rụt lưỡi lại, chỉ là vẫn đè lên người cô, quấn lấy cô. Cái thứ giống dương vật dính sát vào hạ thể cô, khiến nơi đó ướt đẫm.

“Tôi đã làm phiền cô sao? Xin lỗi…” Một giọng nam nhẹ nhàng vang lên, rồi anh ta thả ngực cô ra, hai cái xúc tu ở dưới cũng nới lỏng hai chân cô. Cái thứ giống dương vật lảng vảng ở hạ thể cô một lúc, rồi cũng rút đi. Anh ta rời khỏi người Kiều Kiều, chui ra khỏi chăn, rồi lặng lẽ rời đi.

Kiều Kiều thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, nhưng cũng cảm thấy trống rỗng, dù chăn vẫn dán vào người cô.

Một bàn tay nhỏ bé vô thức chạm vào giữa hai chân, vuốt ve nơi ướt át. Cô cảm nhận rõ ràng hai cái huyệt nhỏ của mình đang cố gắng mở ra, tiếc là không có gì để lấp đầy. Cái thứ của anh ta lúc nãy chắc chắn muốn vào trong đó. Nếu anh ta phát hiện ra cô có hai cái huyệt nhỏ, chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên, thậm chí sợ hãi. May mà chuyện đó không xảy ra, thật là may mắn…

Kiều Kiều miên man suy nghĩ, bàn tay nhỏ bé xoa dịu hai cái huyệt nhỏ, rồi dần dần ngủ thiếp đi.

Hôm sau là thứ bảy, không có lớp. Vì chuyện tối qua, Kiều Kiều cảm thấy hơi mệt, nên ngủ đến tận 10 giờ mới tỉnh. Cô ngồi dậy trên giường, cơ thể trần trụi, hai bầu ngực kiêu hãnh nhô ra, nhìn chằm chằm cánh cửa phòng ngủ đóng kín, chìm vào suy tư: Tối qua bị một gã đè dưới thân, bị hắn trói buộc cơ thể, cọ xát hạ thể, tất cả có phải là mơ không? Chắc chắn là mơ rồi, ngoài đời làm gì có ai mọc ra bốn cái xúc tu?

Suy nghĩ một lúc lâu, cô mới nhớ ra tối qua mình đã đưa một chàng trai về nhà. Một người yếu đuối như vậy, liệu có còn sống không?

Nghĩ đến đó, cô vội vàng nhảy xuống giường, mở cửa chạy ra phòng khách. May mắn thay, anh ta vẫn còn sống, đang ngồi ngơ ngác trên sofa. Lúc này, anh ta nhìn sang Kiều Kiều, nhìn chằm chằm không rời mắt.

Kiều Kiều cũng nhìn xuống mình, chỉ thấy hai bầu ngực trần trụi, tròn trịa căng đầy… Cô ra ngoài vội quá, quên mặc quần áo, cơ thể bị anh ta nhìn thấy hết rồi.

“Anh…” Kiều Kiều chỉ vào chàng trai, không biết nói gì. Một tay cô đã che giữa hai chân, nơi cô không muốn ai nhìn thấy nhất.

“Xin lỗi…” Chàng trai nói, rời mắt đi chỗ khác. Kiều Kiều nhận thấy mặt anh ta đỏ ửng.

Nhưng điều cô chú ý hơn là giọng nói của anh ta, rất nhẹ nhàng, rất giống giọng của người đã đè lên người cô tối qua. Chẳng lẽ, tối qua anh ta đã leo lên giường cô?

Cơ thể anh ta có thể mọc ra bốn cái xúc tu và một thứ giống dương vật sao? Không đúng, nếu là đàn ông, thì đó chắc chắn là dương vật, chứ không chỉ là giống. Nhưng bốn cái xúc tu kia… có thật sự tồn tại không?

Ngoài việc tức giận vì chàng trai đã nhìn thấy cơ thể mình, Kiều Kiều còn tò mò liệu anh ta có thật sự có bốn cái xúc tu hay không. Nhưng cô cố nén lại, quay vào phòng ngủ, mặc quần áo, rồi ra vẻ bình tĩnh rửa mặt. Lúc này, cô mới ra phòng khách, đứng trước mặt chàng trai, nhìn xuống anh ta, đôi mắt cố tình liếc xuống hạ bộ anh ta. Qua lớp quần áo, không thể nhìn thấy gì.

“Tối qua… anh đã làm gì?” Kiều Kiều do dự một lúc lâu, cuối cùng cũng lên tiếng.

Chàng trai ngẩng đầu, đôi mắt trong veo nhìn cô, ngoan ngoãn trả lời: “Tôi… xin lỗi, tối qua tôi không kìm được nên đã đến tìm cô. Cơ thể cô… tôi rất thích… Lần sau sẽ không thế nữa.” Nói xong, anh ta cúi đầu, như thể nhận ra lời nói của mình vừa rồi không ổn.

Vậy là anh ta thật sự có bốn cái xúc tu, và dương vật cũng to và dài hơn đàn ông bình thường? Mặt Kiều Kiều ửng hồng, nhưng vẫn không nhịn được run giọng hỏi: “Anh… phía dưới có thể mọc ra xúc tu sao?”

Chàng trai nghe vậy, cơ thể cứng đờ, một lúc sau mới gật đầu, rồi nói: “Ừ, tôi là quái vật… Làm phiền rồi, tôi đi đây…” Nói rồi, chàng trai vòng qua Kiều Kiều đứng dậy, định rời đi.

Anh ta thật sự có xúc tu, lại còn bốn cái, thật là kỳ diệu! Kiều Kiều kinh ngạc, cảm thấy hai cái huyệt nhỏ của mình không thể so được với bốn cái xúc tu kỳ lạ của anh ta. Trước mặt anh ta, chắc chắn cô rất bình thường sao? Đang suy nghĩ, cô thấy chàng trai định mở cửa rời đi, vội vàng tiến lên giữ anh ta lại.

“Sao vậy?” Chàng trai nghi hoặc hỏi.

Kiều Kiều nhìn anh ta, lúc này mới nhận ra mình không có việc gì, liền hỏi vu vơ: “Anh định đi đâu?”

Chàng trai lắc đầu, “Không biết, tôi đi đây, tạm biệt.”

Không biết đi đâu sao? Nói cách khác, rất có thể lại nằm trên đất cho người ta nhặt về? Kiều Kiều nghĩ vậy, liền không đành lòng, nên nói: “Nếu anh không ngại, anh có thể ở lại… Dù sao anh cũng không có chỗ nào để đi mà, đúng không?”

“Ừm… Cảm ơn.” Chàng trai đóng cửa lại, nhưng vẫn đứng im đó với Kiều Kiều, im lặng.

Kiều Kiều nhìn anh ta, do dự một lúc lâu, mới khẩn khoản nói: “Tôi có thể… nhìn xúc tu của anh được không?”

Chàng trai cúi đầu, cởi quần ra, cả quần lót, rồi một dương vật bình thường lộ ra.

“Xúc tu đâu?” Kiều Kiều cố tình lờ đi cái dương vật, nghi ngờ chàng trai lừa mình.

Chàng trai chỉ vào dương vật của mình, hơi ngượng ngùng trả lời: “Khi nào nó muốn, xúc tu sẽ xuất hiện, giờ chưa phải lúc.”

“Vậy khi nào thì nó muốn?” Kiều Kiều nhíu mày, hơi sốt ruột.

Chàng trai nhìn cô, khuôn mặt xinh đẹp, ngực cao, bàn tay nhỏ nhắn. Anh ta hít sâu một hơi, nói: “Cô có thể giúp nó được không? Giúp nó thoải mái, xúc tu sẽ xuất hiện…”

“Giúp nó thế nào?” Kiều Kiều cảm thấy chuyện này rất xấu hổ, nhưng vẫn nhẫn nại hỏi tiếp.

Chàng trai trả lời: “Tôi thích cơ thể cô, rất thích… Nhưng cô chỉ cần dùng tay giúp nó là được… Được không?”

==================== Chương 3: Sờ soạng hạ thể nàng ====================

Dùng tay giúp nó? Mặt Kiều Kiều đỏ bừng khi nghe vậy, hơi thở và nhịp tim bắt đầu không bình thường. Cô hiểu ngay ý hắn, là muốn cô dùng tay giúp hắn tự an ủi. Chàng trai này cũng quá sắc dục đi? Nhưng cũng không thể trách hắn hoàn toàn, dù sao người muốn xem xúc tu là chính cô. Nếu chỉ có tự an ủi mới nhìn thấy xúc tu, thì có lẽ chỉ có thể làm vậy…

Thế là cô đưa tay ra, run rẩy nắm lấy dương vật của hắn. Dương vật của hắn lúc này chỉ dài bằng ngón trỏ của cô, không mềm cũng không cứng hẳn, lớp da trên đó có vẻ hơi dài…

Cô hít sâu một hơi rồi bắt đầu vuốt ve. Chàng trai cũng rất căng thẳng, đứng đờ ra đó, không dám nhìn cô, nhưng dương vật của hắn lại không hề ngoan ngoãn, dần dần cứng lên dưới bàn tay nhỏ bé của cô.

Chẳng mấy chốc, khu vực tinh hoàn của hắn bắt đầu thay đổi, bốn cái xúc tu từ từ mọc ra. Kiều Kiều nhìn sang, thấy chúng hơi đỏ lên, khi chúng dài ra đến một mức độ nhất định, có thể thấy cả mạch máu và những hoa văn trên đó. Chẳng trách hôm qua khi chúng quấn lấy cô, cô cảm thấy thô ráp…

Kiều Kiều đang suy nghĩ thì bốn cái xúc tu đột nhiên cùng lúc hành động, quấn lấy cơ thể cô. Hai cái kéo cả người cô sát vào người chàng trai, hai cái còn lại một cái luồn vào quần đùi của cô, rồi chui vào quần lót, dính sát vào hạ thể cô, một cái luồn vào dưới áo thun của cô, vén áo ngực lên, đặt lên một bên ngực cô.

Động tác vuốt ve dương vật của cô lập tức dừng lại, cô trừng mắt nhìn chàng trai, hoảng hốt hỏi: “Anh làm gì vậy? Buông tôi ra!” Cô đương nhiên không quên giãy giụa, nhưng bốn cái xúc tu kia càng lúc càng mạnh, cô không thể thoát ra được.

“Xin lỗi, tôi không kiểm soát được chúng… Tôi… có thể ôm cô một cái được không?” Chàng trai lại đưa ra yêu cầu này vào lúc này. Thật ra cũng bình thường thôi, vì Kiều Kiều lúc này đang rất gần hắn, ngực cô đã cọ vào người hắn.

Hắn không đợi Kiều Kiều trả lời, đã đưa tay ôm chặt lấy cô. Dương vật của hắn được cô vuốt ve nên hơi cứng, không chút khách khí đỉnh vào bụng dưới của cô. Dâm thủy từ khe hở quy đầu chảy ra nhanh chóng làm ướt quần áo cô.

Hai cái xúc tu luồn vào quần áo cô đã bắt đầu hành động. Cái trên quấn lấy ngực cô, đầu xúc tu vuốt ve đầu vú non mềm. Đầu vú bị nó vuốt ve hơi nhô lên. Cái dưới thì sờ soạng hạ thể cô. Có lẽ vì không có kinh nghiệm, nó sờ loạn xạ, chưa phát hiện ra bí mật hai huyệt nhỏ của Kiều Kiều. Nhưng một lát sau thì khó nói, vì hai huyệt nhỏ của Kiều Kiều đang chảy nước, cái xúc tu đó sớm muộn gì cũng phát hiện ra dâm thủy chảy ra từ đâu.

“Đừng mà! Buông tôi ra!” Kiều Kiều van xin, nhưng giọng cô rất yếu ớt. Bốn cái xúc tu và dương vật của chàng trai như vậy, khiến cơ thể cô mềm nhũn.

“Xin lỗi… tôi… không kiểm soát được…” Chàng trai vẫn xin lỗi, nhưng động tác của hắn không dừng lại. Hai cái xúc tu hai bên tay khiến Kiều Kiều dính sát vào hắn hơn. Hắn không nhịn được cúi đầu, qua lớp quần áo liếm láp bầu ngực bị quấn lấy của cô. Vì ngực cô rất lớn, hắn không tốn mấy sức đã liếm tới. Cơ thể cô đột nhiên run lên.

“Buông tôi ra, anh quá đáng!” Kiều Kiều vừa xấu hổ vừa giận dữ, dùng đầu đập vào trán chàng trai. Một tiếng “bộp” vang lên, trúng đích. Đầu cô lập tức đau và choáng váng, chàng trai chắc chắn cũng rất đau.

“Ưm…” Chàng trai khẽ rên, bốn cái xúc tu ngoan ngoãn rụt lại, chỉ còn hai tay hắn ôm lấy cơ thể mềm mại của Kiều Kiều. Dương vật thô dài của hắn vẫn đỉnh vào bụng dưới cô, nhưng Kiều Kiều cảm nhận được nó đang mềm dần, lực đỉnh không còn mạnh như trước. Nhưng dù vậy, nó vẫn to và dài hơn dương vật của đàn ông bình thường.

Hắn không liếm ngực cô nữa, mà cúi đầu đứng đó, xấu hổ. Kiều Kiều liếc nhìn dương vật hắn, mặt đỏ bừng. “Có thể buông tôi ra được không? Đừng quên mặc quần vào.”

“Tuân lệnh.” Chàng trai ngoan ngoãn làm theo, hoàn toàn buông Kiều Kiều ra, lùi lại hai bước, dính vào cánh cửa. Lúc này, hắn mới giấu dương vật vào quần lót, rồi mặc quần vào.

Kiều Kiều quay người đi sửa lại quần áo. Tên khốn kiếp, vừa rồi xúc tu của hắn làm một loạt động tác khiến quần đùi của cô tụt xuống một nửa, áo thun thì càng tệ, còn dính dâm thủy từ dương vật hắn chảy ra, ngực thì dính nước miếng của hắn. Cô cần phải thay quần áo ngay.

Kiều Kiều tức giận trừng mắt nhìn hắn, để hắn đứng đó rồi đi thay quần áo. Lần này, cô thay quần jean bó sát và áo thun cổ nhỏ, để tránh chàng trai lại nổi thú tính.

“Nhà anh ở đâu?” Kiều Kiều hỏi.

Chàng trai cúi đầu, ảm đạm trả lời: “Tôi bị bố mẹ bỏ rơi từ lâu rồi, sau đó được một gia đình nhận nuôi. Tôi làm sai một chuyện, lại bị đuổi ra đường.”

Vậy là Kiều Kiều đã nhặt được hắn trên cầu? Kiều Kiều nhìn chằm chằm hắn, tò mò hỏi: “Anh đã làm gì sai?”

Chàng trai im lặng, có vẻ không muốn nhắc đến chuyện đó. Nhưng một lúc sau, hắn vẫn nói thật: “Tôi vô tình nhìn thấy chị gái khỏa thân, xúc tu của tôi lập tức không nghe lời… Họ trước đây không biết tôi là quái vật…”

Vì là quái vật nên bị bỏ rơi sao? Kiều Kiều đột nhiên thấy đồng cảm với chàng trai, nhưng hành động của hắn vừa rồi với cô cũng quá đáng. Cô vẫn còn giận lắm, phải làm sao đây?

Kiều Kiều: “Vậy thì anh cứ ở lại đây trước đã, chịu trách nhiệm hết việc nhà, còn nữa… anh biết nấu cơm không?”

Chàng trai gật đầu, “Biết ạ.”

==================== Chương 4: Xúc tua đi vào là cảm giác gì ====================

Đến khi thưởng thức bữa trưa ngon lành do chàng trai nấu, Kiều Kiều mới thực sự nguôi giận. Cô nhìn chằm chằm chàng trai đang ngoan ngoãn ăn cơm đối diện, hỏi: “Anh có phải người ngoài hành tinh không? Sao lại có xúc tu?”

Chàng trai lắc đầu, nhàn nhạt đáp: “Tôi không biết.”

Ăn no nê, Kiều Kiều đi nghỉ trưa, vẫn như cũ trần truồng nằm trên giường, nhưng thế nào cũng không ngủ được. Hai bàn tay nhỏ không nhịn được đặt lên ngực và hạ thể, trong lòng toàn nghĩ đến những hành động của chàng trai tối qua và vừa rồi.

Xúc tu của hắn quấn ngực cô, quấn người cô rất thoải mái, cọ xát và sờ soạng giữa hai chân cô cũng khiến cô cảm thấy khác lạ. Còn có dương vật của hắn khi đỉnh vào cô, to và dài quá, lại chảy dâm thủy vì cơ thể cô. Rồi cả khi hắn cúi đầu liếm ngực cô, vẻ mặt mê luyến đó thật thú vị…

Kiều Kiều càng nghĩ càng không ngủ được, tay không nhịn được vuốt ve hai huyệt nhỏ, hai chân kẹp chặt lấy bàn tay kia, tay còn lại thì cố gắng xoa nắn ngực mình, xoa nắn đầu vú cho đến khi dựng đứng. Làm một hồi, miệng cô không nhịn được rên rỉ: “Ưm… a…”

Không biết bao lâu, bàn tay nhỏ của cô đột nhiên chạm vào chỗ ướt đẫm bên dưới, hai huyệt nhỏ không ngừng chảy dâm thủy, không chỉ làm ướt tay cô, còn chảy ra ga giường. Cô giật mình, vội vàng vén chăn ngồi dậy, lấy một xấp khăn giấy, banh hai chân trắng nõn ra lau chùi hạ thể.

Cô cúi đầu nhìn, hai huyệt nhỏ của mình hồng hào, dùng tay tách ra, có thể thấy vách động non mềm bên trong. Nơi non mềm như vậy, bị dương vật thô dài của chàng trai đâm vào chắc chắn sẽ không chịu nổi. Đừng nói đến xúc tu thô ráp kia, nhưng người ta nói, chỉ có thô dài mới khiến huyệt nhỏ thoải mái…

Nghĩ đến đây, mặt Kiều Kiều đỏ bừng, vội vàng lắc đầu không nghĩ lung tung nữa, lau ga giường, kéo chăn nằm xuống, lần này không làm động tác dâm đãng nào, chẳng mấy chốc đã ngủ thiếp đi.

Sau khi nghỉ trưa xong, cô ra ngoài thấy chàng trai ngồi trên sofa, không khỏi tò mò: “Anh thích sofa vậy sao?”

Chàng trai nhìn cô một cái, vội vàng dời mắt đi, ngoan ngoãn trả lời: “Không biết làm gì, nên cứ ngồi đây… Cô có gì sai bảo không?”

Lúc này, Kiều Kiều mới phát hiện chàng trai đã quét dọn phòng khách và bếp, những chỗ có thể nhìn thấy đều sạch sẽ, trừ quần áo của hắn hơi bẩn.

Kiều Kiều nhíu mày: “Anh mau đi tắm, thay quần áo đi.”

“Tôi… không có quần áo thay…” Chàng trai nói, vẻ mặt đáng thương.

Chắc chắn là chàng trai không có tiền rồi. Kiều Kiều hít sâu một hơi, cảm thấy chuyện này hơi khó. Chẳng lẽ cô phải mua quần áo cho hắn sao? Tiền ăn tháng này của cô sắp hết rồi, huống chi một bộ quần áo cũng phải vài trăm nghìn, cô không kham nổi, vậy phải làm sao đây?

Kiều Kiều quay vào phòng ngủ, lấy một chiếc sơ mi trắng rộng thùng thình từ tủ quần áo ra: “Cái này, anh mặc tạm đi, quần áo của anh mau giặt rồi thay.”

“Quần… ạ…” Chàng trai cảm thấy chỉ mặc cái áo sơ mi này thì không được, hơn nữa cái áo sơ mi này rõ ràng là kiểu nữ… Nhưng tình hình hiện tại, hắn không có gì để kén chọn.

“Quần của tôi chẳng lẽ cho anh mượn mặc được sao? Tự anh nghĩ cách!” Kiều Kiều hơi tức giận, cảm thấy chàng trai này thật phiền phức.

Chàng trai không nói gì nữa, ôm áo sơ mi vào phòng tắm, không quên đóng cửa phòng tắm lại. Kiều Kiều liếc nhìn cánh cửa phòng tắm đóng kín, bất mãn nói: “Hừ, đóng làm gì! Tôi cũng không thèm nhìn lén anh!”

Không ngờ vừa dứt lời, cửa phòng tắm lại mở ra, còn mở rộng ra nữa. Sau đó, chàng trai bắt đầu cởi quần áo công khai bên trong, chẳng mấy chốc đã trần truồng. Đầu tiên là tiếng máy giặt chạy, rồi đến tiếng nước xả, chàng trai vậy mà mở toang cửa tắm rửa.

“…” Kiều Kiều cạn lời, cứng đờ quay đầu đi chỗ khác.

Nhưng nhìn đi chỗ khác một lúc, cô lại không nhịn được nhìn lại, thấy xúc tu của chàng trai lại mọc ra. Chàng trai đang rửa chúng, bốn cái xúc tu rất linh hoạt, vặn vẹo không ngừng. Kiều Kiều không khỏi tưởng tượng chúng đâm vào huyệt nhỏ của mình sẽ như thế nào…

Mình cũng quá dâm đãng rồi! Kiều Kiều tự trách, nhưng lòng tò mò và ham muốn càng lúc càng mạnh, thậm chí muốn xông vào phòng tắm ngay bây giờ, thử cảm giác đó với chàng trai. Nhưng sự xấu hổ của thiếu nữ khiến cô cố gắng kìm nén, chỉ đứng ngây ra đó nhìn trộm, thấy chàng trai bôi sữa tắm lên xúc tu và dương vật, rửa sạch cẩn thận.

Trước bữa trưa, chàng trai dùng xúc tu trêu chọc Kiều Kiều, sau đó Kiều Kiều đập đầu hắn một cái, hắn liền rụt xúc tu lại, nhanh chóng biến thành người bình thường. Kiều Kiều đoán rằng chúng mọc ra và biến mất là do ham muốn. Còn bây giờ mọc ra lại, có lẽ vẫn là do ham muốn, hoặc là do nước.

Kiều Kiều ngồi trên sofa suy nghĩ một lúc, tiếng nước xả bên kia đột nhiên dừng lại, nhưng máy giặt vẫn chạy. Một lát sau, chàng trai bước ra. Kiều Kiều không nhịn được nhìn sang, thấy hắn mặc chiếc sơ mi trắng của mình. Vì chàng trai rất gầy, chiếc áo sơ mi lại rộng thùng thình, nên hắn mặc cũng được. Nhưng vì hắn hơi cao, nên áo sơ mi không che được dương vật của hắn. Dù xúc tu đã rụt lại, nhưng dương vật rũ xuống vẫn lộ ra rõ ràng, còn có tinh hoàn có thể mọc ra xúc tu…

“Hay là anh mặc quần lót của tôi đi…” Kiều Kiều vội vàng dời mắt đi chỗ khác, không đợi hắn trả lời đã vào phòng ngủ, lấy một chiếc quần lót tương đối rộng thùng thình cho hắn.

Chiếc quần lót này màu đen, kiểu dáng không đẹp, lại rất rộng thùng thình, mặc vào lỏng lẻo, nên Kiều Kiều mặc vài lần đã vứt vào tủ quần áo. Chàng trai này mặc chắc chắn không thành vấn đề, dù sao cũng tốt hơn là lộ ra cái kia…

Chàng trai ngoan ngoãn nhận lấy quần lót mặc vào. Nào ngờ vừa mặc vào, phía dưới hắn đã dựng lều. Sau đó, bốn cái xúc tu xé quần lót, vén áo sơ mi chạy ra, giương nanh múa vuốt với Kiều Kiều. Kiều Kiều vừa xấu hổ vừa sợ hãi, cơ thể mềm nhũn ngã xuống sofa, trơ mắt nhìn chàng trai tiến đến đè lên người cô. Bốn cái xúc tu nhanh chóng quấn lấy người cô, dương vật của hắn cũng lộ ra, quy đầu hơi hé miệng, một ít dâm dịch chảy ra, trơn trượt trong suốt.

“Xin lỗi, tôi lại có cảm giác… Tôi… rất muốn cô…” Chàng trai cúi đầu nói những lời này, hai cái xúc tu vén áo thun của cô lên, vén đến trên ngực. Bụng nhỏ trắng nõn và bộ ngực căng tròn được áo ngực bao bọc lộ ra trước mắt hắn. Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, hai cái xúc tu còn lại của hắn đang cởi quần jean của cô. Chỉ vài giây, chúng đã kéo quần cô xuống, chiếc quần lót ren hồng nhạt lộ ra.

==================== Chương 5: Xúc tu tìm thấy cái tiểu huyệt thứ hai ====================

“Anh… tránh ra…” Kiều Kiều lên tiếng đuổi hắn, giọng nói yếu ớt, tay nhỏ đẩy hắn, gần như không có chút sức lực nào, căn bản không đẩy được hắn ra.

Sau vài lần đẩy, cô từ bỏ, chỉ là hơi thở và nhịp tim dồn dập hơn.

Đặt tay lên ngực suy nghĩ, cô đang mong chờ tất cả những điều này. Cô đã xem những bộ phim nhỏ đó, cảnh ân ái giữa nam và nữ trong đó thật tẻ nhạt, chỉ là một dương vật có chiều dài hạn chế đâm ra đâm vào, xem một đoạn là chán. Nhưng dương vật của chàng trai này vừa dài vừa có bốn cái xúc tu, ân ái với hắn chắc chắn rất thú vị và thoải mái?

Tuy nhiên, ngay sau đó, cô lại sợ hãi. Hắn sẽ phát hiện ra cô có hai huyệt nhỏ, hắn có thể sẽ cảm thấy cô là quái vật?

Nhưng dù hắn có nghĩ vậy thì sao? Bốn cái xúc tu của hắn cũng khiến hắn giống quái vật hơn.

Nghĩ đến đây, Kiều Kiều không nghĩ nhiều nữa, buông xuôi cơ thể, mặc kệ chàng trai làm gì mình.

Lúc này, dương vật thô dài của hắn đã đặt giữa hai chân cô, chiếc quần lót ren kia đã bị kéo xuống đầu gối, áo ngực của cô cũng bị vén lên, hai cái xúc tu mỗi cái nắm một bên ngực, chàng trai ngậm lấy một bên, vừa bóp vừa mút mát.

“Ưm… a… lạ quá…” Kiều Kiều nhíu mày, rất căng thẳng, đồng thời cũng có cảm giác kỳ lạ và tuyệt diệu. Đặc biệt là khi dương vật thô dài kia cố gắng tiến vào một trong hai huyệt nhỏ của cô, huyệt nhỏ không khống chế được mà mút chặt lấy nó, rõ ràng là đang hoan nghênh nó tiến vào.

Nhưng Kiều Kiều vẫn còn trinh trắng, dương vật kia lại quá thô dài, làm sao dễ dàng tiến vào như vậy? Nó cố gắng rất nhiều lần, chỉ khiến huyệt nhỏ chảy ra nhiều nước hơn, quy đầu to lớn hình quả đào vẫn ở bên ngoài, không có tiến triển gì.

Chàng trai rất sốt ruột, tiếp tục mút mát ngực cô, một cái xúc tu thì hỗ trợ dương vật hắn tiến vào cơ thể cô. Cái xúc tu đó đặt lên trên huyệt nhỏ, vuốt ve ở đó, dương vật hắn thì cọ xát trên miệng huyệt, thỉnh thoảng thử một chút.

Kiều Kiều bị hắn làm cho hơi khó chịu, cảm giác cơ thể không còn là của mình nữa. Đặc biệt là cái huyệt nhỏ kia, như phát điên chảy dâm thủy, quy đầu to lớn trơn tru đang cố gắng tiến vào miệng huyệt, khiến cô rất căng thẳng, cơ thể căng cứng, huyệt nhỏ ngừng mút chặt, co rúm lại chịu đựng.

Nhưng cô chỉ chịu đựng được vài cái, đột nhiên, quy đầu to lớn kia tiến vào, lấp đầy huyệt nhỏ của cô.

Kiều Kiều hoảng sợ, cứng đờ người. Nhưng ngay sau đó, cô kêu lên đau đớn, vì lớp màng trinh bên trong đã rách.

Cô ôm chặt lấy chàng trai trên người, cố gắng chịu đựng. Cô biết, chỉ cần kiên trì, sau này chắc chắn sẽ rất thoải mái, cô nhất định phải kiên trì đến khoảnh khắc đó.

Chàng trai bị tiếng kêu đau đớn của cô làm cho hoảng sợ, dương vật và xúc tu đều dừng lại, lo lắng hỏi: “Đau lắm sao?”

Kiều Kiều đương nhiên là rất đau, nhưng lại sợ hắn dừng lại, tay nhỏ đột nhiên dùng sức bấu vào lưng hắn, rồi cắn môi, ngượng ngùng trả lời: “Đừng động, anh… tiếp tục đi…”

Chàng trai không nói gì nữa, mà cúi người động đậy. Hai cái xúc tu của hắn tiếp tục bóp ngực cô, hai cái còn lại thì nắm lấy hai đùi cô, dương vật của hắn thì đâm ra đâm vào trong huyệt nhỏ chật hẹp của cô. Vì nó quá thô, huyệt nhỏ lại quá chật, nên Kiều Kiều ngoài đau đớn, còn cảm thấy hơi khó chịu.

Nhưng sau khi bị dương vật thô dài kia đâm ra đâm vào một lúc, tình hình huyệt nhỏ của cô tốt hơn, càng lúc càng thoải mái, càng lúc càng ngứa ngáy, rất muốn nó tiến sâu hơn, thậm chí muốn bị nó xuyên thủng.

Ngực cô dưới sự vuốt ve của xúc tu trở nên rất dâm đãng. May mà cô chưa sinh con, nếu không lúc này chắc chắn sẽ phun sữa ra ngoài. Bây giờ, hai bầu ngực của cô trở nên cứng rắn, căng tròn giữa hai cái xúc tu.

Chàng trai nhanh chóng ngậm lấy ngực cô, vừa mút mát gặm cắn vừa làm tình. Huyệt nhỏ kia của cô đương nhiên là chảy dâm thủy, nhưng dương vật nhét bên trong quá to, dâm thủy căn bản không chảy ra được, đều bị giữ lại bên trong. Nhưng huyệt nhỏ còn lại thì đang cố gắng chảy dâm thủy, lại cảm thấy rất trống rỗng. Kiều Kiều cảm nhận rõ ràng, nó rất muốn được lấp đầy.

Nhưng vì huyệt nhỏ thứ hai này ở phía dưới, dù chảy dâm thủy, chàng trai cũng không phát hiện. Kiều Kiều xấu hổ không dám nói, chỉ có thể cố gắng chịu đựng, cái huyệt nhỏ kia mút chặt từng chút một, không mút được gì cả.

Khi Kiều Kiều nghĩ nó sẽ cứ trống rỗng như vậy, một cái xúc tu thô ráp đột nhiên thả đùi cô ra, đặt lên cái huyệt nhỏ kia, dính đầy dâm thủy, rồi dùng đầu xúc tu thử đâm vào.

Chàng trai phát hiện ra huyệt nhỏ này của cô? Mặt Kiều Kiều lúc trắng lúc hồng, vội vàng cúi đầu, chỉ thấy hắn đang vùi mặt vào ngực cô, tham lam mút mát.

Thấy hắn không có phản ứng gì khác thường, Kiều Kiều yên tâm. Sau đó, huyệt nhỏ phía dưới cố gắng đón nhận cái xúc tu thô ráp kia. Nó rất thô, cô vừa mong chờ vừa lo lắng huyệt nhỏ sẽ bị nó làm rách.

==================== Chương 6: Hai căn đồ vật chạm trán nhau bên trong huyệt nhỏ ====================

Xúc tu thử vài lần, đâm vào được một ít, huyệt nhỏ tức thì cảm giác như bị xé rách, đương nhiên là rất đau. Nhưng Kiều Kiều cắn răng không kêu một tiếng, vì cô muốn hắn tiếp tục, tốt nhất là dương vật và xúc tu cùng lúc làm tình với cô, cô rất muốn xem cảm giác đó như thế nào, chắc chắn là sướng đến chết đi sống lại.

Mười chín năm, cô chưa bao giờ mong chờ chuyện nam nữ đến vậy, vừa hồi hộp vừa nóng lòng chờ đợi.

Cố nén đau đớn, xúc tu kia tiến vào. Vì huyệt nhỏ phía trên đang có dương vật, hai huyệt nhỏ lại ngăn cách bởi lớp thịt mỏng, nên lúc này, Kiều Kiều có cảm giác khoái lạc kỳ lạ, cảm giác như mình sắp sướng chết.

Nhưng đây mới chỉ là bắt đầu, sau đó, dương vật và xúc tu cùng lúc đâm ra đâm vào hai huyệt nhỏ của cô, không có kỹ xảo gì, nhưng lại rất mạnh mẽ, rất sâu. Chẳng mấy chốc, dương vật và xúc tu chạm trán nhau ở sâu trong hai huyệt nhỏ. Mặt Kiều Kiều trắng bệch, lúc này mới biết hai huyệt nhỏ này thông nhau!

Nhưng cô không còn thời gian để nghĩ đến chuyện đó, vì quá sướng. Mọi suy nghĩ của cô đều dồn vào dương vật và xúc tu đang làm tình với cô. Miệng nhỏ hồng hào hé mở, không kìm được mà rên rỉ, giọng nói êm tai như tiếng trời.

Chàng trai nghe tiếng rên rỉ như được khích lệ, hai thứ kia trong huyệt nhỏ của cô càng lúc càng mạnh mẽ. Ba xúc tu còn lại của hắn cũng không rảnh rỗi. Hai cái tiếp tục bóp ngực cô, một cái luồn xuống dưới đùi cô, đặt lên mông cô.

Kiều Kiều hoảng sợ, tưởng hắn định đâm vào mông cô, cùng lúc làm tình với ba lỗ của cô. Cô cảm thấy mình sẽ bị đâm chết mất.

May mà xúc tu kia không làm vậy, chỉ cọ xát ở đó. Nhưng chỉ cọ xát thôi, Kiều Kiều cũng cảm nhận rất rõ ràng, rất thoải mái, cảm giác như muốn bay lên trời. Cô không nhịn được đưa một tay lên bóp ngực mình, tự xoa nắn. Tay kia thì cào loạn xạ lên lưng chàng trai, tạo ra mấy vết cào.

Cảm giác càng lúc càng thoải mái, nhưng dù thoải mái, sức chịu đựng của huyệt nhỏ cũng có hạn. Chẳng mấy chốc đến giới hạn chịu đựng, Kiều Kiều vội vàng ôm chặt lấy chàng trai, hai huyệt nhỏ cùng lúc phun dâm thủy.

Chàng trai khựng lại, nhưng sau đó như không có gì xảy ra, tiếp tục làm tình với cô. Mặt Kiều Kiều trắng bệch, rồi kêu la không ngừng, tiếng kêu thảm thiết vang vọng khắp phòng khách.

Vì hắn đâm ra đâm vào, hai huyệt nhỏ của cô phun dâm thủy nhiều lần. Cơ thể cô đã mềm nhũn, không còn chút sức lực nào, chỉ còn miệng nhỏ yếu ớt phát ra tiếng rên rỉ, huyệt nhỏ bị ép buộc làm tình.

Dù bị ép buộc, cô cũng không ngăn cản chàng trai, vì cảm giác bị ép buộc cũng rất thoải mái, cô thậm chí còn hơi mê mẩn.

Từ khi bắt đầu làm tình với cô đến giờ, đã hơn hai mươi phút, dương vật của chàng trai vẫn chưa bắn tinh, vẫn cứng rắn, sức chiến đấu không hề giảm sút. Hơn nữa, nó và xúc tu kia càng lúc càng tiến sâu vào huyệt nhỏ của cô, tư thế này rõ ràng là muốn đâm vào tử cung cô.

“Đừng… đừng mà…” Mặt Kiều Kiều biến sắc, vội vàng ngăn cản. Chàng trai lúc này đang cao hứng, vậy mà lại nghe lời, lùi lại một ít, tiếp tục đâm ra đâm vào, chỉ là nhẹ nhàng hơn lúc nãy.

Kiều Kiều thở phào nhẹ nhõm, rồi lại cảm thấy hai thứ kia rút ra khỏi huyệt nhỏ của mình. Chuyện gì xảy ra vậy? Không làm tình với cô nữa sao? Hắn chưa bắn tinh mà? Sao giờ lại rút ra?

Lúc này, Kiều Kiều lại cảm thấy luyến tiếc chúng, thậm chí muốn van xin hắn đưa chúng vào lại, làm tình với cô thật mạnh, dù đâm vào tử cung cô cũng được…

Đang suy nghĩ lung tung, cơ thể cô bị ba xúc tu của chàng trai quấn lấy. Chúng dùng sức, lật người Kiều Kiều lại, cho cô nằm sấp trên sofa. Hai bầu ngực cô bị ép biến dạng trên sofa. Không biết cố ý hay vô tình, cô lại cong mông về phía chàng trai, hai huyệt nhỏ không biết xấu hổ mà đóng mở, chảy ra nhiều dâm thủy, đọng thành một vũng lớn trên sofa.

Hắn định làm tình từ phía sau sao? Hay định đâm vào mông cô? Kiều Kiều không khỏi tưởng tượng. Lúc này, dù hắn muốn đâm vào mông cô, cô cũng cam tâm tình nguyện, cô bây giờ đúng là một dâm phụ.

Chàng trai nhanh chóng hành động. Lần này, một xúc tu lạ lẫm tiến vào, dương vật kia thì lại vào huyệt nhỏ cũ.

Sau khi hai thứ đâm vào đến một vị trí nhất định, chúng dừng lại một chút, chờ hai xúc tu bên ngoài nắm lấy hai bên mông Kiều Kiều, chúng mới bắt đầu làm tình với cô. Động tác làm tình của hắn so với trước đó, có thêm chút nhẹ nhàng và kỹ xảo.

“A a a a a! Em sắp bị làm chết rồi! Sướng quá… a a a a!” Kiều Kiều vốn đã hết sức, cơn khoái cảm tột độ khiến cô tỉnh táo lại. Lúc này, cô không hề e dè, kêu la không ngừng, thậm chí vừa kêu la vừa mạnh tay xoa nắn ngực mình. Trong quá trình đó, mông cô càng lúc càng cong cao.

Ánh mắt chàng trai nóng rực nhìn tất cả, một xúc tu nắm lấy đùi cô, hai xúc tu nắm lấy mông cô, hạ thể va chạm mạnh mẽ vào mông cô, hai thứ kia dốc hết sức lực làm tình với cô.

Sau đó, hắn vô tình đâm vào tử cung cô, Kiều Kiều không khỏi run lên, sợ hãi khiến hắn vội vàng rút chúng ra. Nhưng vài giây sau, chúng lại điên cuồng rong ruổi bên trong, càng lúc càng mạnh.

“A a a a! Em sắp không chịu nổi rồi! Em…” Nói đến đây, Kiều Kiều đột nhiên im bặt, vì huyệt nhỏ của cô lại phun nước. Điều khiến cô ngạc nhiên là hai thứ bên trong cơ thể cô cũng đang phun trào. Dương vật phun ra thì không nói, chắc chắn là bắn tinh, xúc tu kia đang phun ra cái gì? Chẳng lẽ cũng là tinh dịch sao?

Tóm lại, cả hai cùng lúc lên đỉnh.

==================== Chương 7: Cái miệng nhỏ của ngươi làm ta thật thoải mái ====================

Kiều Kiều phun trào mười mấy lần mới dừng lại, Trương Hạo vậy mà còn phun nhiều hơn cô, lấp đầy cả huyệt nhỏ của cô. Vì hai thứ kia vẫn còn nhét bên trong, nên dâm thủy của cả hai người tạm thời vẫn còn đọng lại bên trong.

Kiều Kiều nằm sấp trên sofa, không còn chút sức lực nào, mông cũng không cong lên nữa, mềm nhũn dựa vào người Trương Hạo, hai chân vốn đang quỳ, giờ cũng mềm nhũn ra.

Mấy cái xúc tu của Trương Hạo vốn đang quấn lấy cô, giờ đã buông ra, rụt lại, nhanh chóng biến mất ở gốc dương vật. Dương vật của hắn rút ra khỏi huyệt nhỏ của cô, nhanh chóng mềm nhũn, rũ xuống đó.

Không còn vật cản, hai huyệt nhỏ của cô ra sức chảy dâm thủy, chảy xuống hạ thể và đùi cô, trên sofa thì thành một vũng lớn.

“Xin lỗi, tôi không nhịn được…” Lúc này, Trương Hạo lại xin lỗi như một đứa trẻ.

Kiều Kiều ngẩn người, rồi cong môi, cố gắng quay đầu nhìn hắn, chu cái miệng nhỏ đáng yêu, nói: “Nói xin lỗi không có tác dụng đâu nha, anh phải chịu trách nhiệm.”

“Chịu… trách nhiệm thế nào?” Mặt Trương Hạo hơi tái đi, có vẻ sợ hãi.

Kiều Kiều không nghĩ nhiều liền trả lời: “Anh và tôi đều như vậy, đương nhiên phải làm bạn trai tôi rồi, nếu không thì sao?”

Cô nói thật, muốn hắn làm bạn trai cô, không chỉ vì vừa rồi được làm tình rất thoải mái, mà còn vì hắn cũng là quái vật như cô. Quái vật yêu nhau, rất hợp mà, phải không?

Còn về tình cảm, cô và hắn mới quen nhau chưa được một ngày, làm sao có tình cảm gì được? Dù vừa rồi đã làm chuyện đó, cô đến tên hắn còn chưa biết.

“Làm bạn trai? Em đồng ý sao?” Trương Hạo ngẩng đầu nhìn cô, trong mắt đầy mong chờ.

Kiều Kiều rất hài lòng với phản ứng này của hắn, hất cằm lên, “Vậy thì phải xem biểu hiện của anh… Anh chờ ở đây, tôi đi gọi điện thoại.”

Nói rồi, cô trần truồng đứng dậy, cầm điện thoại vào phòng ngủ gọi điện thoại, gọi cho mẹ, nũng nịu xin tiền, chỉ vài phút sau, trong thẻ đã có thêm hai nghìn tệ.

Còn về việc dùng số tiền này làm gì, à, đương nhiên là để yêu đương rồi. Trong thời gian tới, cô chắc chắn sẽ ở bên cạnh chàng trai này, số tiền trong tay chắc chắn không đủ.

Nói chuyện điện thoại xong, cô cầm quần áo định thay vào phòng tắm, bắt đầu tắm rửa, đặc biệt là rửa hai huyệt nhỏ phía dưới.

Sau khi bị dương vật và xúc tu của Trương Hạo đâm vào, chúng vẫn luôn rất đau, thỉnh thoảng có cảm giác như bị xé rách, nên cô rửa rất cẩn thận, rửa một lúc lâu mới xong.

Rửa sạch sẽ mặc quần áo xong, cô lại mang quần áo Trương Hạo giặt xong ra phơi. Làm xong việc này, cô mới trở lại phòng khách. Lúc này, Trương Hạo đã mặc lại chiếc sơ mi trắng của cô, nhưng không mặc quần lót, nên cô dễ dàng nhìn thấy “tiểu kê kê” của hắn.

Thật là “tiểu kê kê”, khi mềm nhũn thì nó nhỏ xíu, giống như một cái giò hun khói cỡ nhỏ vậy.

Nghĩ đến đây, Kiều Kiều không nhịn được cười, Trương Hạo thấy vậy thì ngẩn người, hỏi cô: “Em sao vậy?”

Kiều Kiều vội lắc đầu, khoanh tay trước ngực, nhìn hắn từ trên xuống, hỏi: “Tôi tên là Kiều Kiều, anh tên gì?”

“Tôi tên là Trương Hạo.” Trương Hạo ngoan ngoãn trả lời.

Tên cũng không tệ, Kiều Kiều gật đầu tỏ vẻ hài lòng, rồi đi đến trước mặt hắn, ngồi xổm xuống, tay nhỏ nắm lấy “tiểu kê kê” của hắn.

“Em làm gì vậy?” Mặt Trương Hạo biến sắc, cơ thể còn run lên một chút.

Kiều Kiều cảm thấy hắn như vậy rất thú vị, tay nhỏ vuốt ve “tiểu kê kê” của hắn, vừa vuốt ve vừa trả lời: “Sao? Không cho chạm vào sao? Vừa rồi nó làm tôi đau lắm đó, tôi phải dạy dỗ nó một trận.”

Nói rồi, cô ngậm lấy “tiểu kê kê” đang to dần của hắn, như ăn kem vậy, mút mát nó.

Trương Hạo rõ ràng chưa từng trải qua chuyện này, rất căng thẳng, cơ thể cứng đờ, cẩn thận tận hưởng tất cả.

Cô chỉ định trêu chọc hắn một chút, ai ngờ mới mút mát một lát, bốn cái xúc tu lại xông ra, giương nanh múa vuốt với cô.

Kiều Kiều hoảng sợ, định nhả “kê kê” đang to dần của hắn ra, bốn cái xúc tu cùng lúc hành động. Hai cái ôm lấy cô, khiến cô không thể động đậy, cái thứ ba thì qua lớp áo thun xoa nắn hai bầu ngực cô, cái thứ tư thì quấn lấy đầu cô, cố gắng kéo cô về phía “kê kê” đã to dài của hắn. Tư thế này rõ ràng là muốn cô tiếp tục ngậm nó.

“Ư… ư…” Vì miệng cô vẫn đang ngậm “đại kê kê”, nên nói chuyện không rõ ràng, chỉ có thể ngửa đầu nhìn Trương Hạo van xin, hy vọng hắn thả cô ra. Nước mắt bất giác chảy ra, cảm thấy mình thật tủi thân.

Trương Hạo rất áy náy, nhưng không thả cô ra, mà xin lỗi: “Xin lỗi, tôi không kiểm soát được chúng nó, miệng em làm tôi… rất thoải mái.”

Kiều Kiều rất hối hận vì vừa rồi đã ngậm “kê kê” của hắn, giờ thì hay rồi, phải ngậm xong mới được.

Đồng thời, cô lại nghi ngờ khả năng của Trương Hạo. Vừa rồi không phải mới làm xong sao? Sao giờ lại hăng hái vậy? Hắn chẳng lẽ còn muốn làm tình với cô nữa sao?

Nghĩ đến đây, mặt Kiều Kiều đỏ bừng, không phản kháng, há miệng chuyên tâm ngậm “đại kê kê”. Vì nó thật sự quá to dài, dễ dàng chạm đến cổ họng cô, may mà nó trơn tru và mềm mại, nên cảm giác khó chịu không nghiêm trọng lắm.

Đang ngậm cho hắn, đột nhiên cảm thấy một cái xúc tu luồn vào lưng quần, xoa mông cô, đặt lên khe mông, không biết muốn làm gì.

==================== Chương 8: Ngồi trên đùi hắn bị hai căn đồ vạt thao lộng ====================

Kiều Kiều nhanh chóng hiểu ra. Trương Hạo khốn kiếp đang dùng xúc tu đặt vào cái huyệt nhỏ phía sau của nàng, đầu nhọn của nó nhắm thẳng vào cửa huyệt. Tư thế này rõ ràng là muốn đâm vào.

Kiều Kiều rùng mình, hạ thân bị xúc tu đẩy lên, dâm thủy không ngừng chảy ra, không chỉ huyệt nhỏ phía sau, mà cả huyệt nhỏ phía trước cũng ướt đẫm.

Nàng vừa mới được hắn làm cho lên đỉnh hai lần, vậy mà chỉ một lát sau, nàng lại muốn nữa rồi sao? Kiều Kiều kinh ngạc, nhíu mày, cố gắng ngậm lấy cái “côn thịt” kia.

Cái “côn thịt” đó rõ ràng to và dài hơn của đàn ông bình thường, nhưng may là không đáng sợ, ngược lại còn hơi đáng yêu.

Đang ngậm, nàng bỗng cảm thấy huyệt nhỏ phía sau bị lấp đầy, cái xúc tu từ dưới mông nàng đâm vào. Kiều Kiều biến sắc, từ tư thế ngồi xổm chuyển sang quỳ, rồi ngả người về phía Trương Hạo, nửa thân trên đè lên người hắn, còn phía dưới thì cố gắng đón lấy cái xúc tu.

Kiều Kiều cảm thấy mình thật dâm đãng, nhưng lúc này nàng không thể quan tâm nhiều như vậy, chỉ muốn hắn làm nàng thật mạnh, nàng như bị nghiện rồi.

Cái xúc tu bắt đầu ra vào huyệt nhỏ của nàng, Kiều Kiều không nhịn được mà phối hợp, vừa di chuyển lên xuống, vừa dùng miệng nhỏ ngậm lấy cái “côn thịt”, mút mát.

Đang ngậm, Trương Hạo đột nhiên rút “côn thịt” ra, ba cái xúc tu cùng lúc di chuyển, nhấc bổng nàng lên, đặt nàng ngồi lên đùi hắn.

Hắn muốn làm gì? Kiều Kiều vừa lo lắng vừa mong chờ. Nàng đã bị lột sạch quần áo, trần như nhộng, như một con dê non chờ bị làm thịt.

Trương Hạo nhanh chóng hành động. “Côn thịt” và xúc tu cùng lúc tiến vào giữa hai chân nàng, mỗi thứ một huyệt. Xúc tu nhanh chóng đâm vào huyệt nhỏ phía sau, dương vật cũng làm như lần trước, tiến vào huyệt nhỏ phía trước. Vì hai người đã từng giao hoan, huyệt nhỏ của nàng lại ướt át, nên dương vật dễ dàng tiến vào.

Ba cái xúc tu của Trương Hạo ôm lấy cơ thể mềm mại của nàng, hai cái bắt đầu ra vào huyệt nhỏ của nàng. Kiều Kiều vừa sung sướng vừa không chịu nổi, ngửa mặt rên rỉ. Nàng lắc lư theo nhịp ra vào của hai cái xúc tu, cặp vú trắng nõn đung đưa thật quyến rũ.

Sau đó, Trương Hạo ôm nàng vào lòng, vú nàng ép lên ngực hắn, cọ xát khiến hắn càng hăng hái. Hắn đẩy mạnh hạ thân, hai cái xúc tu càng lúc càng tiến sâu vào huyệt nhỏ của nàng.

“A, em sắp không chịu nổi rồi, chúng nó sắp đâm thủng em rồi, tha cho em đi!” Kiều Kiều bị đâm đến mức không chịu nổi, mồ hôi ướt đẫm, mở miệng cầu xin, nhưng cuối cùng lại biến thành tiếng rên rỉ.

Trương Hạo nghe vậy, miễn cưỡng dừng hai cái xúc tu lại, nhìn khuôn mặt kiều diễm của nàng hỏi: “Vậy anh rút ra nhé?”

Hắn nói thật, chỉ cần Kiều Kiều nói một tiếng, hắn sẽ rút ra ngay. Nhưng Kiều Kiều không muốn vậy, nàng tiến lại gần, dùng miệng nhỏ bịt miệng hắn, lưỡi vươn ra, tách môi răng hắn, rồi quấn lấy lưỡi hắn.

Lúc này, hai cái xúc tu của Trương Hạo vẫn còn trong huyệt nhỏ của nàng. Nàng hơi nhíu mày, rồi cong mông lên xuống, chỉ vài lần, hai cái xúc tu không nhịn được mà phản công, khiến hai cái huyệt nhỏ của nàng điên cuồng chảy dâm thủy, chảy xuống gốc “côn thịt”, rồi chảy xuống ghế sofa, thành một vũng lớn.

Nhưng cả Kiều Kiều và Trương Hạo đều không quan tâm đến những thứ đó, cơ thể họ đang hòa quyện vào nhau. Ba cái xúc tu bên ngoài thì quấn lấy cơ thể Kiều Kiều như rắn, một cái quấn quanh vú nàng, hai cái quấn lấy đùi nàng. Trương Hạo ôm lấy lưng nàng, giúp hai cái xúc tu bên trong dễ dàng làm nàng hơn.

Sau nụ hôn lưỡi, Kiều Kiều không ngừng rên rỉ. Huyệt nhỏ của nàng không chịu nổi, nhanh chóng lên đỉnh. Nhưng dù lên đỉnh, nàng vẫn không muốn dừng lại, cơ thể mềm mại nóng bỏng của nàng vẫn cố gắng đón lấy hai cái xúc tu bên trong, tay nhỏ ôm chặt Trương Hạo, không muốn buông ra.

Vài lần sau, Trương Hạo vô tình đâm vào tử cung nàng, mặt nàng tái mét, sức lực cạn kiệt, hoàn toàn mềm nhũn trên người hắn.

Trương Hạo thấy vậy, vội vàng ôm nàng cẩn thận, rút bớt hai cái xúc tu ra, cố gắng làm nàng nhẹ nhàng hơn.

Nhưng trong khi hắn đang làm, Kiều Kiều đột nhiên nắm lấy một cái xúc tu trước mặt, nhìn nó say mê, rồi ngậm lấy. Nàng muốn nếm thử mùi vị của nó, và xem nó sẽ phun ra thứ gì khi đạt khoái cảm.

Cái xúc tu này thô ráp, nhưng không quá cứng, chỉ hơi to hơn cái “côn thịt”, nên nàng vẫn có thể chấp nhận được.

Nàng cố gắng ngậm lấy, môi bao trọn, lưỡi liếm láp, còn mút mấy cái.

Cái xúc tu đột nhiên di chuyển trong miệng nàng, như đang hưởng ứng nàng, hoặc như đang chủ động tấn công.

Kiều Kiều nhanh chóng nhận ra là vế sau, cái xúc tu còn muốn tiến sâu hơn. May mà nó chỉ tiến vào một chút, rồi rút ra, rồi lại tiến vào. Rõ ràng là nó đang ra vào miệng nàng.

Kiều Kiều sợ nó đâm vào cổ họng, nên dùng tay nhỏ nắm chặt nó, cố gắng không cho nó lung tung, chủ động ngậm nó.

Đang ngậm say sưa, cái “côn thịt” đột nhiên đâm mạnh vào huyệt nhỏ của nàng. Cái xúc tu ở huyệt nhỏ kia cũng làm tương tự. Mười mấy nhịp qua đi, chúng cùng lúc phun trào bên trong.

Không chỉ chúng phun trào, cái xúc tu trong miệng nàng cũng chảy ra một ít chất lỏng. Kiều Kiều ngẩn người, rồi nếm thử, hóa ra lại có vị ngọt.

Đây là cái gì? Sao lại ngọt? Chẳng lẽ là tinh dịch sao? Tinh dịch không thể nào ngọt được!

Kiều Kiều nghĩ vậy, thả nó ra, rồi rút hai cái xúc tu ra khỏi huyệt nhỏ. Nàng tiến lại gần, ngậm lấy cái “côn thịt” lần nữa, trên đó còn nhiều tinh dịch, nàng muốn nếm thử mùi vị của chúng.

Ừm, mặn, giống như người ta nói. Vậy tại sao xúc tu của hắn lại tiết ra chất lỏng ngọt ngào?

==================== Chương 9: Tựa như 4P ====================

Kiều Kiều đem nghi hoặc của mình hỏi ra, nhưng Trương Hạo không thể cho cô câu trả lời, chỉ cẩn thận hỏi: “Ngon không?”

Mặt Kiều Kiều đỏ bừng, không trả lời câu hỏi này, nhưng trong lòng nghĩ nghĩ, lại cảm thấy có chút ngon, lần sau, cô muốn ăn thứ dịch ngọt ngào xúc tu phun ra.

Hai người làm xong lần này cuối cùng cũng dừng lại, vào phòng tắm tắm rửa. Trong quá trình tắm rửa, họ không làm gì cả, chỉ ôm nhau, dưới vòi hoa sen giúp nhau lau người. Lúc này, Kiều Kiều cảm thấy thỏa mãn chưa từng có.

Tắm rửa xong, Kiều Kiều ra ngoài một chuyến, dùng tiền mẹ cho mua cho hắn một bộ quần áo. Có lẽ vì phía dưới hắn có thể mọc ra bốn cái xúc tu, nên cô mua quần hơi rộng thùng thình cho hắn.

Mua quần áo về, cô cầm sách vở lên học. Lúc này, Trương Hạo cũng bắt chước, cầm một quyển sách lên xem. Còn việc hắn có đọc được chữ nào không thì Kiều Kiều không biết, cô cũng không hỏi, vì chỉ một tuần nữa là thi, cô phải tranh thủ thời gian ôn tập.

Bữa tối do Trương Hạo nấu, sắc hương vị đều đủ cả, Kiều Kiều rất hài lòng. Sau khi ăn xong, hắn rửa bát, Kiều Kiều tiếp tục học.

Buổi tối, học được hai tiếng, duỗi người, Kiều Kiều đứng dậy, liếc nhìn Trương Hạo đang giả vờ đọc sách bên cạnh, chu môi, “Tôi đi tắm, tối nay… anh vẫn ngủ sofa nhé.”

Tuy nói muốn hắn làm bạn trai, ban ngày hai người cũng đã không biết xấu hổ kết hợp, nhưng cô vẫn chưa thể chấp nhận ngủ chung giường với hắn, vì sợ hãi, mặt khác muốn nghỉ ngơi một đêm, ban ngày tên khốn kia làm cô đau quá.

Trương Hạo không phản đối, ngoan ngoãn đồng ý.

Nhưng tắm xong, trần truồng nằm trên giường, Kiều Kiều trằn trọc mãi không ngủ được, trong đầu toàn là mấy thứ của Trương Hạo, đặc biệt là hai thứ đã cắm vào huyệt nhỏ của cô.

Rõ ràng đã nói hắn ngủ sofa, huyệt nhỏ vẫn còn hơi đau, vẫn có cảm giác như bị xé rách, lúc này cô lại rất muốn được làm tình, muốn bị xúc tu của hắn quấn lấy, huyệt nhỏ bị dương vật và xúc tu của hắn lấp đầy, ra vào.

“Ưm… a…” Kiều Kiều hé miệng rên rỉ, tay nhỏ đã sờ đến giữa hai chân, cẩn thận vuốt ve, vừa vuốt ve vừa nhíu mày, vì đau.

Dù đau, tay nhỏ vẫn sờ vào sâu bên trong. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô sờ vào sâu như vậy, trước đây chưa từng. Nhưng chỉ sờ được hai cái, tay nhỏ đã rụt lại.

Cảm giác không thoải mái bằng dương vật và xúc tu của Trương Hạo.

Vậy phải làm sao? Gọi hắn vào làm tình sao? Kiều Kiều cắn môi, rất do dự, cơ thể cô thì càng lúc càng nóng, rất muốn.

Cô do dự khoảng nửa tiếng, đã 11 giờ, vẫn chưa quyết định được, không ngủ được cũng không đi gọi hắn.

Lúc này, bên ngoài im ắng, Trương Hạo chắc chắn đã ngủ rồi. Kiều Kiều đột nhiên nảy ra một ý nghĩ: Nhân lúc hắn ngủ, làm chuyện đó với hắn thì sao?

Như vậy, chắc chắn rất thú vị?

Nghĩ đến đây, cô quyết định hành động, xuống giường, mở cửa đi về phía sofa. Phòng khách tối om, Trương Hạo chắc chắn đã ngủ rồi.

Cô nhanh chóng sờ thấy Trương Hạo, vội vàng đặt tay nhỏ lên đũng quần hắn.

Dương vật của hắn vốn đang mềm nhũn, tay nhỏ của cô vừa chạm vào, nó đã lớn lên, càng lúc càng lớn. Sau đó, bốn cái xúc tu lập tức mọc ra, vén quần hắn lên, nhanh chóng quấn lấy cơ thể trần trụi của Kiều Kiều.

Bốn cái xúc tu đều rất sắc bén, một cái quấn lấy mông non mềm của cô, một cái áp sát giữa hai chân ướt át của cô, một cái nắm lấy cặp vú đầy đặn của cô, một cái quấn lấy đùi trắng nõn của cô.

Kiều Kiều hoảng sợ, chuyện gì thế này? Trương Hạo chưa ngủ sao?

Nghĩ đến đây, cô vội gọi tên Trương Hạo, nhưng hắn không hề đáp lời. Nói cách khác, lúc này hắn đã ngủ rồi, tất cả những chuyện này có lẽ là phản ứng tự nhiên của cơ thể hắn!

Kiều Kiều đang suy nghĩ thì dương vật của hắn cũng tiến đến, đỉnh vào miệng cô. Tư thế này rõ ràng là muốn cô ngậm nó!

Tên khốn kiếp này! Kiều Kiều thầm mắng trong lòng, rồi mở miệng ngậm lấy dương vật, tay nhỏ mút mát đầu nó.

Mới ngậm được vài cái, xúc tu áp sát hạ thể cô đã hành động, đầu tiên là cọ xát bên ngoài hai huyệt nhỏ của cô, rồi chọn cái phía trước, đâm vào.

Kiều Kiều cảm thấy rất xấu hổ, nhưng cũng rất thoải mái, muốn kêu lên, nhưng miệng đang ngậm dương vật, chỉ có thể phát ra tiếng “ư ử”.

Miệng cô không kìm được mà mở rộng hơn, nuốt dương vật sâu hơn. Huyệt nhỏ bị đâm thì mút chặt lấy xúc tu, chỉ có như vậy mới cảm nhận rõ ràng được độ thô ráp và sức mạnh của nó.

Xúc tu nhanh chóng ra vào bên trong, nhưng chỉ vài nhịp, dâm thủy của Kiều Kiều đã tràn ra. Nhưng với Kiều Kiều như vậy vẫn chưa đủ, cô muốn điên cuồng hơn. Cô vừa cố gắng đón lấy xúc tu, vừa sờ đến xúc tu đang quấn lấy đùi cô. Cô muốn nó lấp đầy huyệt nhỏ phía sau.

Xúc tu nhanh chóng hiểu ý cô, chọn đi từ phía sau mông cô, dọc theo khe mông đâm vào huyệt nhỏ phía sau. Sau vài lần thử, nó cũng vào được.

“A a a a a!” Kiều Kiều nhả dương vật ra kêu lớn. Hai cái xúc tu này thật sự quá to dài, mạnh hơn một xúc tu và một dương vật cộng lại nhiều. Cô cảm thấy huyệt nhỏ sắp nổ tung. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng chắc chắn sẽ bị làm rách mất?

Dù rất lo lắng, cô vẫn chọn chịu đựng. Cô vừa tiếp tục ngậm dương vật, vừa lắc lư cơ thể để hai cái xúc tu làm tình với cô. Huyệt nhỏ của cô lúc này trông chắc chắn rất dâm đãng, bị hai thứ to lớn như vậy lấp đầy, như thể đang 3P vậy.

Không, cộng thêm dương vật trong miệng cô, có thể nói là 4P. May mà ba thứ này đều là của Trương Hạo, nếu không cô thật sự thành dâm phụ rồi.

==================== Chương 10: Dùng vú nàng kẹp côn thịt ====================

Dương vật của Trương Hạo thật dài, Kiều Kiều ngậm lâu rồi mà vẫn chưa bắn, nhưng hai huyệt nhỏ của nàng đã phun trào trước. Nhưng sau khi phun, hai cái xúc tu kia vẫn không biết mệt mỏi mà làm tình với nàng, cảm giác như hai huyệt nhỏ sắp bị chúng nó làm hỏng rồi.

Lúc này, cơ thể nàng không còn chút sức lực nào, nhưng cũng không muốn ngăn cản chúng nó, mềm nhũn nằm đó, tiếp tục để chúng nó làm tình. Miệng nàng vẫn đang ngậm dương vật kia, dùng lưỡi liếm, dùng miệng mút, đủ mọi cách, muốn nó bắn tinh, muốn nó bắn hết tinh dịch vào miệng nàng.

Hai cái xúc tu ban đầu, một cái quấn lấy vú nàng, một cái đặt trên mông nàng, giờ cả hai đều tập trung ở trên mông, mỗi cái một bên, nắm lấy mông để hai cái bên trong ra vào mạnh hơn.

Lúc này, Trương Hạo dường như đã tỉnh, vì hai tay hắn nắm lấy vú nàng, mỗi tay một bên, cố gắng bóp nặn.

Sao hắn vẫn chưa bắn nhỉ? Kiều Kiều nhíu mày, hơi sốt ruột. Nghĩ ngợi một chút, nàng càng cố gắng hơn, thậm chí còn liếm vài cái gốc của nó, rồi lại nuốt nó vào miệng, ngậm thật sâu.

Lúc này, nàng như đang thi đấu với nó, không làm nó bắn thì thề không bỏ cuộc!

Nàng cố gắng ngậm dương vật, hạ thể cố gắng phối hợp hai cái xúc tu, thêm hai cái xúc tu nắm lấy mông nàng, hai người giao hoan rất thuận lợi.

Đang ngậm dương vật, Trương Hạo đột nhiên chụp tay lên đầu nàng, Kiều Kiều giật mình, rồi cảm thấy dương vật trong miệng rung lên dữ dội. Đồng thời, chất lỏng ấm áp phun ra, rõ ràng là tinh dịch của hắn!

Tinh dịch của hắn không giống với dịch xúc tu phun ra, nó mặn, nhưng Kiều Kiều vẫn nhận hết, nuốt trọn. Sau đó, nàng còn liếm sạch tinh dịch tràn ra khóe miệng và dính trên dương vật.

Lúc này, nàng có chút đắc ý, dưới sự nỗ lực của nàng, cuối cùng cũng khiến “cây côn thịt” này đầu hàng.

Ai ngờ dương vật vẫn chưa thỏa mãn, Trương Hạo kéo nàng sát vào người, rồi dùng cặp vú của nàng kẹp lấy dương vật. Tư thế này rõ ràng là dùng nhũ hoa của nàng làm huyệt nhỏ để làm tình!

Tên khốn kiếp này! Mặt Kiều Kiều đỏ bừng, muốn mắng hắn, nhưng rồi lại từ bỏ, vì hai cái xúc tu trong người nàng đang làm tình càng lúc càng mạnh, huyệt nhỏ của nàng tê dại, như không còn thuộc về mình, hoàn toàn bị hai cái xúc tu kia chiếm giữ.

“Ưm… a a a a a a!” Kiều Kiều đột nhiên kêu lớn, vì huyệt nhỏ của nàng lên đỉnh khi đang tê dại, phun bao nhiêu dâm thủy nàng cũng không biết, chỉ cảm thấy mọi thứ vượt ngoài tầm kiểm soát của nàng, cơ thể nàng co giật, như bị điện giật, từng cơn từng cơn.

Có thoải mái không? Kiều Kiều không biết, cũng không muốn biết, lúc này nàng chỉ muốn chìm đắm trong khoái lạc.

Vì vậy, nàng mặc kệ hai cái xúc tu tiếp tục làm tình với nàng, đồng thời mặc kệ Trương Hạo dùng cặp vú của nàng kẹp lấy dương vật của hắn. Nàng chỉ việc nằm sấp trên người hắn, cong mông, mơ màng cảm nhận tất cả.

Khi nàng nghĩ Trương Hạo sẽ tiếp tục như vậy một lúc lâu, một cái xúc tu vốn đang nắm lấy mông nàng đột nhiên di chuyển đến khe mông, cọ xát ở đó.

Mặt Kiều Kiều lập tức trắng bệch. Chuyện gì thế này? Nó chẳng lẽ muốn làm tình với mông nàng sao?

Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào! Trong người nàng đã có hai cái rồi, nếu lại đâm thêm cái thứ ba vào, hạ thân nàng chắc chắn sẽ thảm hại, chắc chắn sẽ rách nát!

“Trương Hạo, anh dừng tay cho tôi, không được đâm… mông tôi…” Kiều Kiều vừa giận vừa xấu hổ nói.

Trương Hạo nghe vậy thì khựng lại, rồi xin lỗi nàng ba tiếng, rút xúc tu về, lại nắm lấy một bên mông nàng, rồi tiếp tục dùng hai cái xúc tu kia làm tình với nàng. Dương vật của hắn thì ngày càng cứng rắn giữa hai vú nàng, như một cây cột sắt. Kiều Kiều rất mong chờ nó lại phun trào, bắn giữa hai vú nàng, chắc chắn sẽ bắn lên mặt nàng đúng không!

Thật ghê tởm, nhưng lại rất thú vị! Kiều Kiều nghĩ vậy, cúi đầu, thè lưỡi liếm quy đầu dương vật. Vì dương vật đang ra vào, nên quy đầu lúc thì chạm vào lưỡi nàng, lúc thì rời đi, rất thú vị.

Đang liếm, hai cái xúc tu trên mông nàng đột nhiên di chuyển đến, quấn chặt lấy hai vú nàng hai vòng. Như vậy, vú nàng và dương vật hắn đã bị quấn chặt vào nhau, cảm giác rất khít. Rồi hai cái xúc tu kia hoạt động mạnh mẽ, vú nàng cũng theo đó đung đưa, kẹp chặt dương vật đung đưa.

Tốc độ rất nhanh, vú nàng bị ép kẹp dương vật rất chặt, dương vật đương nhiên là cực kỳ thoải mái, nhưng kẹp nhanh như vậy, Kiều Kiều không thể liếm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả, chờ đợi kết quả.

Miệng nàng vẫn không ngừng kêu rên, vì Trương Hạo vừa quấn lấy người nàng kẹp dương vật, vừa làm tình với huyệt nhỏ của nàng, không hề chậm trễ, ngược lại càng mạnh mẽ hơn. Nàng có cảm giác mình sắp lên đỉnh lần thứ ba, nếu lại lên đỉnh nữa, cơ thể nàng có chịu nổi không?

Kết quả là hai cái xúc tu của Trương Hạo phun trào, ngay sau đó dương vật của hắn cũng bắn tinh, như Kiều Kiều đã nghĩ, bắn lên người nàng, bắn lên mặt nàng, lượng rất lớn, Kiều Kiều giật mình.

Trương Hạo cuối cùng cũng thả nàng ra, rời khỏi vú nàng và huyệt nhỏ của nàng. Bốn cái xúc tu nhanh chóng trở về vị trí cũ, dương vật của hắn thì mềm nhũn lại, chỉ còn hai tay hắn cẩn thận ôm nàng, lúc này mới biết dịu dàng với nàng.

Kiều Kiều không để ý đến hắn, đưa tay xuống giữa hai chân, nàng không phải muốn sờ huyệt nhỏ tự an ủi, mà là lấy một ít dâm thủy từ hai huyệt nhỏ, đưa lên miệng, dừng lại một chút, rồi dùng lưỡi liếm.

Phần lớn dâm thủy này là do hai cái xúc tu vừa làm tình với nàng phun ra. Như nàng đã nghĩ, nó vẫn ngọt, vị rất ngon. Sau khi liếm sạch dâm thủy trong lòng bàn tay, nàng lại sờ vào huyệt nhỏ lấy thêm một ít.

“Em đang làm gì vậy?” Trương Hạo hỏi, vì phòng khách không bật đèn, hơi tối, nên hắn không nhìn rõ Kiều Kiều đang làm gì, chỉ biết tay nhỏ của nàng lúc thì sờ vào giữa hai chân, lúc thì đưa lên trước mặt, cảm thấy rất kỳ lạ.

Kiều Kiều vốn đang liếm dịch ngọt ngào xúc tu hắn phun ra, nghe vậy liền dừng lại, mặt đỏ bừng, rồi hơi giận dỗi nói: “Đây là chuyện riêng của tôi, anh không được quản!”

“Ừm, em cứ tiếp tục đi, anh không quản.” Trương Hạo rất ngoan ngoãn trả lời.

Kiều Kiều lúc này chột dạ vô cùng, liếm sạch dịch ngọt ngào trên tay, rồi không tiếp tục nữa. Nàng nhẹ nhàng nằm lên người Trương Hạo, nghỉ ngơi. Vừa rồi bị lăn lộn mệt quá, nàng cần nghỉ ngơi một chút.

Nhưng lúc này, ngoài mệt mỏi, nàng còn rất thỏa mãn.

Mười chín năm qua, nàng chưa bao giờ vui vẻ như hôm nay. Nàng rất sợ tất cả chỉ là mơ, chàng trai trước mắt chỉ là mơ. Nàng rất sợ ngày mai tỉnh dậy, chàng trai có thể mọc ra bốn cái xúc tu và làm tình với nàng theo nhiều cách sẽ biến mất.

==================== Chương 11: Trên vòng đu quay cong mông chủ động để hắn địt từ phía sau ====================

Đêm qua Kiều Kiều ngủ trên người Trương Hạo, sáng hôm sau tỉnh dậy, hắn vẫn còn ở đó, nằm im lìm, trông rất ngoan ngoãn.

Kiều Kiều cong môi cười, xuống khỏi ghế sofa, trần truồng vào phòng tắm, nàng muốn tắm rửa trước.

Dưới vòi hoa sen, Kiều Kiều phát hiện một chuyện rất đáng sợ, cặp vú nhỏ nhắn của nàng sau một đêm đã to ra, giờ như hai cái bánh bao lớn, hơn nữa dường như còn non mềm và trắng tuyết hơn hôm qua, hình dáng cũng hoàn hảo hơn.

Là ảo giác sao? Kiều Kiều nhíu mày, rồi nghĩ đến một khả năng rất hoang đường, chẳng lẽ là do ăn dâm thủy của Trương Hạo mà thành ra vậy?

Nghĩ đến đây, nàng vội vàng ra trước gương, đánh giá bản thân từ trên xuống dưới, rồi thậm chí còn quay lại nhìn mông mình.

Mông dường như cũng nảy nở và tròn trịa hơn trước, những chỗ khác trên cơ thể cũng trở nên quyến rũ hơn.

Kiều Kiều hít sâu một hơi, quay lại dưới vòi hoa sen tiếp tục tắm rửa, tim đập thình thịch, thở dồn dập. Dáng người trở nên như vậy, đương nhiên nàng rất vui, chỉ là, cảm giác tất cả đều không chân thật.

Tắm rửa, tay nhỏ của nàng chạm đến giữa hai chân, lướt qua âm hộ, đặt lên hai huyệt nhỏ, vuốt ve vài cái, rồi hai ngón tay thử đưa vào huyệt nhỏ phía trước.

Không biết có phải ảo giác không, huyệt nhỏ đó dường như trở nên rất khít, đừng nói hai ngón tay, chỉ một ngón cũng khó vào.

Là khả năng phục hồi của huyệt nhỏ nàng quá mạnh, hay là do Trương Hạo? Dáng người thay đổi nhiều như vậy chỉ sau một đêm, nàng không thể không nghi ngờ.

Nghĩ mãi không ra, Kiều Kiều quyết định không nghĩ nữa, tiếp tục tắm rửa, tắm thật sạch, rồi mặc quần áo làm bữa sáng.

Ban đầu nàng định để Trương Hạo lo ba bữa ăn, nhưng giờ nàng là bạn gái hắn, nàng muốn làm bữa sáng cho hắn.

Vì vậy, nàng làm rất dụng tâm, nhưng dù vậy, khi bưng lên bàn ăn, Kiều Kiều vẫn thấy rất khó ăn.

Trương Hạo ngồi đối diện lại ăn rất ngon lành, Kiều Kiều nhìn hắn, không khỏi hỏi: “Không khó ăn sao?”

Trương Hạo mỉm cười, “Ngon lắm.”

“Ồ.” Kiều Kiều ngập ngừng đáp, miễn cưỡng ăn tiếp.

Ăn sáng xong, hai người ăn mặc chỉnh tề ra khỏi nhà. Ra khỏi nhà là ý của Kiều Kiều, nàng định đưa Trương Hạo đi chơi một ngày.

Họ đến công viên giải trí ở trung tâm thành phố, ngồi bánh xe đu quay. Trước đây, Kiều Kiều toàn đi cái này với bạn thân, đột nhiên đi cùng một chàng trai, nàng im lặng hơn nhiều.

Trương Hạo thấy vậy, đưa tay ôm nàng vào lòng.

Kiều Kiều giật mình trước hành động của hắn, vội hỏi: “Như vậy, xúc tu của anh có mọc ra không?”

Trương Hạo cúi đầu nghĩ ngợi, đáp: “Chắc là không, hy vọng là không.”

Kiều Kiều đương nhiên cũng hy vọng là không, xúc tu mà mọc ra ngay lúc này, chắc sẽ rất phiền phức, dù sao ngồi một vòng bánh xe đu quay cũng chỉ mười phút, đến lúc đó xúc tu mà rụt lại, thì…

Đang lo lắng, Kiều Kiều bỗng cảm thấy bụng dưới căng thẳng, nàng giật mình, cúi đầu nhìn, chỉ thấy hai cái xúc tu quấn lấy bụng dưới nàng qua lớp quần áo. Hai cái còn lại thì quấn lấy đùi nàng. Chúng dùng lực kéo nàng sát vào Trương Hạo, dương vật hắn cũng mọc ra, chọc vào giữa hai đùi nàng.

“Anh… không phải nói… sẽ không sao?” Mặt Kiều Kiều lúc trắng lúc hồng.

Trương Hạo cũng hoảng sợ, lắp bắp đáp: “Tôi cũng không biết, tôi… tôi không biết làm sao thu chúng lại.”

Kiều Kiều nhanh chóng bình tĩnh lại, nhìn vị trí khoang của họ, quay đầu hỏi Trương Hạo: “Có phải làm nó bắn tinh thì chúng sẽ rụt lại không?” Nàng chỉ tay vào dương vật.

“Ừm… em cũng có thể tát tôi một cái thử xem.”

Kiều Kiều không tát hắn, tuy nàng biết như vậy có lẽ có tác dụng, nhưng hắn giờ là bạn trai nàng, nàng sao nỡ đánh hắn?

Nàng chọn kéo quần xuống, quay người quỳ rạp xuống, cong mông về phía Trương Hạo đang ngồi, tay nhỏ nắm lấy dương vật hắn, nhét vào huyệt nhỏ phía sau của nàng. Huyệt nhỏ nàng cũng phối hợp.

Nhưng huyệt nhỏ nàng giờ rất khít, mất khoảng một phút mới nuốt được dương vật vào.

“Thời gian không còn nhiều đâu nhé, anh phải nhanh lên.” Kiều Kiều nói, lắc lư người theo dương vật.

Trương Hạo ban đầu hơi ngơ ngác, giờ mới phản ứng lại, bốn cái xúc tu cùng lúc di chuyển, quấn lấy eo và đùi nàng, rồi hắn nắm lấy mông nàng, hạ thân bắt đầu va chạm vào nàng, dương vật cũng theo đó ra vào trong huyệt nhỏ chật hẹp.

“A…” Kiều Kiều kêu lên một tiếng rồi vội bịt miệng lại, nàng sợ bị người khác nghe thấy, vậy thì không ổn.

Nhưng Trương Hạo làm nàng quá sướng, nàng nhịn không nổi, rồi chọn lấy tay bịt miệng, tiếp tục kêu, chỉ là âm lượng nhỏ hơn, thành tiếng “ư ử”.

Để Trương Hạo nhanh bắn tinh, nàng cố gắng mút lấy dương vật, người cũng thường xuyên vặn vẹo, rồi thậm chí đưa dương vật đến chỗ sâu nhất trong huyệt nhỏ.

Nhưng Trương Hạo mãi vẫn chưa bắn, thật dai sức. Chỉ còn một hai phút nữa là đến nơi, nhân viên đang chờ ở đó, đến lúc đó mà họ bị thấy như này thì…

Kiều Kiều không dám nghĩ tiếp, tay nhỏ nắm lấy xúc tu của Trương Hạo, mỗi tay một cái, làm vậy để lấy sức. Rồi nàng đẩy mông và huyệt nhỏ về phía Trương Hạo, rồi nhanh chóng rụt lại, rồi lại đẩy tới.

Nàng cố gắng như vậy, Trương Hạo đương nhiên không chậm trễ, dốc hết sức làm tình với nàng, làm cho huyệt nhỏ trống rỗng của nàng không ngừng chảy dâm thủy.

Lúc này, Kiều Kiều không bịt miệng nữa, nhưng bị hắn làm quá sướng, không nhịn được kêu vài tiếng. Thân trên nàng hoàn toàn quỳ rạp xuống, bị làm cho lắc lư, dâm đãng vô cùng.

Cảm thấy chỉ còn một phút, nàng cắn môi, huyệt nhỏ điên cuồng mút lấy dương vật, rồi thậm chí mút đến mức dương vật không ra vào được. Trương Hạo khựng lại, nắm lấy mông nàng làm mạnh hơn, làm đến mức vách huyệt nàng hơi đau.

Làm thêm mười mấy nhịp, hắn gầm lên một tiếng, dương vật bắn tinh, bắn hết vào trong, thậm chí nhiều tinh dịch bắn lên tử cung nàng. Kiều Kiều rùng mình, lên đỉnh theo, không ngừng phun dâm thủy.

Dù lúc này cả hai đều hơi mệt, huyệt nhỏ và dương vật đều hơi bẩn, nhưng họ không còn thời gian quan tâm, vội vàng mặc quần áo vào. Cửa khoang mở ra, họ giả vờ như không có gì xảy ra bước ra.

Nhưng một nhân viên nhìn Kiều Kiều với ánh mắt rất kỳ lạ, vì anh ta thấy quần bó sát màu trắng của nàng ướt một mảng tam giác.

==================== Chương 12: Được bạn trai dùng xúc tu cứu ====================

Kiều Kiều cũng biết quần mình ướt, lúc nãy trong khoang, dâm thủy còn chưa kịp chảy ra đã vội vàng mặc quần vào, quần đương nhiên sẽ bị ướt.

Nàng đi đường rất không tự nhiên, cảm giác như mọi người đều đang nhìn chỗ quần ướt của nàng, mặt đã sớm đỏ bừng.

“Tôi đi toilet một chút.” Vội vàng nói với Trương Hạo một câu, Kiều Kiều liền chui vào nhà vệ sinh công cộng bên cạnh, tìm một buồng, cởi quần xuống, dùng khăn giấy lau dâm thủy trên quần và hạ thân.

Dâm thủy trong huyệt nhỏ thật sự rất nhiều, lau một lúc lâu mới gần xong, quần thì lau xong rất nhanh, nhưng vết ướt vẫn rất rõ, lau cũng không hết, phải hong khô mới được.

Vậy bây giờ nàng phải làm sao? Kiều Kiều do dự, bỗng nhiên có tiếng bước chân vang lên, càng lúc càng gần.

Sao nghe như tiếng bước chân đàn ông vậy? Hơi trầm, Kiều Kiều hoảng sợ, tim đập thình thịch, vội vàng mặc quần vào, đứng im như tượng, lắng nghe động tĩnh bên ngoài.

Người kia dường như dừng lại ở một buồng, rồi đi vài bước, lại dừng lại.

Người bên ngoài đang làm gì vậy? Tìm buồng trống sao? Ở đây trừ buồng của nàng thì đều trống mà? Không có cảm giác có người khác mà!

Còn nữa, người kia rốt cuộc là nam hay nữ! Nếu là đàn ông, sao lại vào nhà vệ sinh nữ!

Nghĩ đến đây, mặt Kiều Kiều tái mét, tim đập thình thịch, nín thở, không dám phát ra tiếng động.

Người kia lại đi vài bước, lần này, dừng lại ngay trước buồng của nàng. Kiều Kiều sợ hãi tột độ, bịt miệng, trừng mắt nhìn cánh cửa, tuy đã khóa từ bên trong, nàng vẫn rất sợ người kia phá cửa xông vào.

Đối phương không phá cửa xông vào, dừng lại vài giây, rồi bước sang bên cạnh, mở cửa vào buồng bên cạnh.

Hóa ra là đi vệ sinh! Vậy thì người kia chắc là phụ nữ, Kiều Kiều thở phào nhẹ nhõm, mở cửa, chuẩn bị rời khỏi đây.

Nhưng nàng vừa bước ra, người kia liền lao tới, từ phía sau bịt miệng nàng, ngăn không cho nàng kêu cứu, tay kia ôm eo nàng, dùng sức kéo nàng trở lại.

Là đàn ông! Kiều Kiều trơ mắt nhìn hắn khóa cửa, rồi hắn dùng tay sờ soạng khắp người nàng, vừa sờ vừa nói giọng âm dương quái khí: “Cô bé, quần em sao ướt thế? Có phải vừa làm với bạn trai không? Hắn làm em thế nào, cho anh thử với được không?”

“Ưm ư!” Kiều Kiều muốn từ chối, nhưng miệng bị hắn bịt kín, chỉ có thể phát ra tiếng ú ớ.

Nàng sợ hãi tột độ, nước mắt chảy dài, nàng nghĩ đến vận mệnh sắp tới của mình, chắc chắn sẽ bị người đàn ông này hung hăng ức hiếp.

Sẽ không ai đến cứu nàng, dù Trương Hạo có đến, cũng không cứu được nàng, vì hắn quá yếu, người đàn ông phía sau này thì rất cường tráng.

Tay hắn sờ xuống giữa hai chân nàng, dù là sờ qua lớp quần, nàng cũng rất ghê tởm, khép chặt hai chân, muốn ngăn cản hắn, nhưng tay hắn quá khỏe, lại thô lỗ, nhanh chóng tách hai chân nàng ra, sờ soạng chỗ còn hơi ướt của nàng.

“Ư…” Kiều Kiều cảm thấy rất nhục nhã, nước mắt nhòe nhoẹt.

Người đàn ông cảm thấy sờ như vậy chưa đủ, hắn muốn luồn tay vào trong quần nàng. Kiều Kiều hoảng sợ, cố gắng giãy giụa, tay nhỏ cào cấu, muốn đẩy tay hắn ra, nhưng nàng làm vậy cũng vô ích, bàn tay kia nhanh chóng vượt qua chướng ngại, sắp luồn vào trong quần nàng.

Lúc này Kiều Kiều tuyệt vọng, gần như bỏ cuộc, bỗng nhiên, tiếng bước chân lại vang lên, có người khác đến.

“Ưm ư… ư ư ư!” Kiều Kiều như thấy được hy vọng, cố gắng kêu cứu, dù tiếng rất mơ hồ, nhưng cũng tạo ra chút động tĩnh.

Người đàn ông hoảng sợ, bịt miệng nàng chặt hơn, tay đang định luồn vào quần nàng, giờ ôm chặt lấy người nàng, không cho nàng nhúc nhích.

“Kiều Kiều, em có ở đây không?”

Tiếng Trương Hạo vang lên, Kiều Kiều nghe thấy thì khóc to hơn, muốn đáp lời, nhưng cơ thể bị người đàn ông phía sau giữ chặt, không còn chút sức lực nào, miệng bị bịt kín, không thể phát ra tiếng động, nàng phải làm sao bây giờ?

Nàng chỉ có thể hy vọng Trương Hạo nhận ra nguy hiểm của nàng, xông vào cứu nàng.

Nhưng hắn có làm được không?

Đang nghĩ ngợi, tiếng bước chân bên ngoài dừng lại, dường như dừng ngay trước cửa, cách chưa đến một mét. Kiều Kiều vô cớ mong chờ, người đàn ông phía sau thì rõ ràng rất căng thẳng, bàn tay bịt miệng nàng đổ mồ hôi, rất khó chịu.

Khoảng năm giây sau, bỗng nhiên có động tĩnh, hai xúc tu của Trương Hạo bám vào cánh cửa, rồi dùng sức giật, hắn xuất hiện ở đó.

Hai xúc tu còn lại múa may, dương vật của hắn thì dựng đứng giữa bốn cái xúc tu, như một ngọn giáo.

“Mày là quái vật gì vậy?” Người đàn ông hoảng sợ, buông Kiều Kiều ra một chút. Kiều Kiều thấy vậy, vội vàng giãy giụa, muốn thoát khỏi hắn hoàn toàn.

Nhưng người đàn ông phát hiện ra, dùng sức giữ chặt nàng.

Ngay sau đó, Trương Hạo nhảy vào, hai xúc tu ôm lấy Kiều Kiều, hai cái còn lại thì quất tới mặt và người người đàn ông.

Tiếng kêu đau đớn của người đàn ông nhanh chóng vang lên, rồi hắn buông Kiều Kiều ra. Hai xúc tu ôm lấy nàng nhẹ nhàng, dương vật của hắn cẩn thận đặt lên bụng dưới nàng. Hai xúc tu còn lại thì sao? Kiều Kiều quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy chúng đang ra sức đánh khắp người người đàn ông, đặc biệt đánh mạnh vào đũng quần hắn vài cái. Tốc độ tấn công rất nhanh, người đàn ông không có cơ hội phản đòn, chỉ trong chốc lát đã ngã xuống đất, mặt đầy máu, răng rụng mấy cái.

Người đàn ông này Kiều Kiều có ấn tượng, là nhân viên ở chỗ bánh xe đu quay.

Nhưng lúc này Kiều Kiều không quan tâm đến chuyện đó, nàng quan tâm là xúc tu của Trương Hạo, xúc tu của hắn có thể lợi hại như vậy sao?

==================== Chương 13: Treo trên người hắn bị thao ====================

Mặc dù người đàn ông kia đã ngã gục xuống đất, Trương Hạo vẫn dùng xúc tu của mình tấn công hắn thêm một lúc nữa, sau đó mới thu lại, mặc quần áo chỉnh tề và kéo Kiều Kiều rời khỏi nơi thị phi đó.

“Trương Hạo, xúc tu của anh vừa rồi sao lại mọc ra vậy?” Kiều Kiều vô cùng thắc mắc, chẳng phải xúc tu của anh chỉ mọc ra khi có ham muốn tình dục hoặc tiếp xúc với nước ấm sao? Chuyện vừa rồi là thế nào?

Trương Hạo lúc này vẻ mặt bình thản, hoàn toàn không còn vẻ hung hăng khi tấn công người đàn ông kia, đáp lời: “Anh không biết, có lẽ là do lo lắng. Lúc đó anh cảm thấy em rất nguy hiểm, xúc tu liền tự mọc ra.”

“Ồ…” Kiều Kiều vẫn còn rất thắc mắc, đồng thời cảm thấy xúc tu của anh thật kỳ diệu, vừa có thể làm những chuyện xấu hổ với cô, vừa có thể đánh nhau với người khác.

Tuy nhiên, cô hy vọng chuyện vừa rồi sẽ không xảy ra nữa, xúc tu của anh chỉ cần làm những chuyện xấu hổ với cô là được rồi.

Đang mải suy nghĩ, Trương Hạo đột nhiên hỏi: “Em có sao không? Tên khốn đó có làm em bị thương không?”

Kiều Kiều hơi giật mình, rồi lắc đầu, bàn tay nhỏ bé níu lấy cánh tay Trương Hạo, cơ thể nhẹ nhàng nép vào người anh.

Mặc dù người đàn ông kia không làm cô bị thương, nhưng cô đã bị dọa sợ không nhẹ, đến giờ vẫn còn thấy sợ hãi. Nếu không có Trương Hạo cứu cô, chắc chắn cô đã bị người đàn ông kia cưỡng hiếp rồi.

Nghĩ đến hai chữ “cưỡng hiếp”, sắc mặt cô càng trở nên tệ hơn.

Trương Hạo nhìn thấy phản ứng của cô, nhíu mày, chủ động đề nghị về nhà. Kiều Kiều không từ chối, khẽ gật đầu.

Về đến nhà, hai người cởi hết quần áo và chui vào phòng tắm để tắm rửa.

Sở dĩ tắm vào lúc này là vì Kiều Kiều đã bị người đàn ông kia sờ soạng, mặc dù hầu hết là qua quần áo, nhưng cô vẫn cảm thấy rất ghê tởm.

Còn về Trương Hạo, khi đánh người đàn ông kia, xúc tu của anh đã dính một ít máu, sau khi xúc tu co lại, những vết máu đó vẫn còn dính ở gốc dương vật, đương nhiên phải rửa sạch sẽ.

Hai người tắm dưới vòi hoa sen, quấn quýt lấy nhau, bốn chiếc xúc tu của Trương Hạo nhanh chóng mọc ra, quấn quanh cơ thể cô, dương vật của anh thì vẫn như mọi khi, cọ xát vào người cô, lúc đầu là cọ vào bụng dưới, sau đó di chuyển xuống dưới, cọ vào giữa hai chân cô, được nơi ẩm ướt đó bao bọc.

Kiều Kiều cảm thấy cơ thể có một cảm giác kỳ lạ khi bị bốn chiếc xúc tu quấn quanh. Cô liếc nhìn Trương Hạo bằng đôi mắt mê ly, đôi chân thon mềm kẹp chặt lấy dương vật của anh.

Bàn tay nhỏ bé nắm lấy chiếc xúc tu đang quấn quanh bầu ngực cô, cúi đầu nhìn nó, dịu dàng nói: “Cảm ơn anh hôm nay đã cứu em, em nên báo đáp thế nào đây… ân?”

Nói xong câu cuối cùng, cô lại nhìn Trương Hạo, ánh mắt si mê, đôi môi hồng hào khẽ hé mở.

Trương Hạo không nói gì, mà hành động ngay. Anh vươn tay bế cô lên, để hai chân cô tự nhiên kẹp vào eo anh, hai chiếc xúc tu của anh quấn quanh lưng và đùi cô, ngăn không cho cô ngã xuống, chiếc còn lại thì cùng với dương vật, cọ xát vào hạ thể cô.

Còn chiếc xúc tu bị cô nắm, rời khỏi tay cô, trở lại bầu ngực trắng nõn đầy đặn, quấn lấy cả hai bầu ngực.

Kiều Kiều treo lơ lửng trên người Trương Hạo, hai tay ôm lấy cổ anh, cơ thể áp sát vào người anh, đôi môi nhỏ bé hôn lên môi anh, rất nhanh, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau.

Phía dưới, dương vật và chiếc xúc tu cùng lúc hoạt động, cọ xát khiêu khích bên ngoài hai lỗ nhỏ của cô, khi thời cơ chín muồi, cả hai cùng lúc đâm vào.

Bị hai vật thô dài đâm vào cùng lúc, Kiều Kiều đương nhiên có chút không chịu nổi, miệng nhỏ cũng không kìm được, muốn kêu lên vài tiếng, nhưng cô đang hôn lưỡi với Trương Hạo, không thể làm được, kết quả chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ.

Sau đó, cô bị hai vật đó tàn nhẫn tấn công, mặc dù tư thế của hai người có chút khó khăn vì quá cao, nhưng có xúc tu hỗ trợ, mọi chuyện diễn ra rất thuận lợi, Kiều Kiều cảm thấy bị tấn công còn mãnh liệt hơn mấy lần trước.

Cứ như vậy, hai người làm tình dưới vòi hoa sen, lỗ nhỏ của Kiều Kiều chẳng mấy chốc đã chảy ra dâm thủy, có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào, nhưng Trương Hạo vẫn không dao động, tấn công cô càng lúc càng mạnh, sau đó dừng nụ hôn lại, để cô nằm trên người anh, tiếp tục tấn công hạ thể.

Lúc này, Kiều Kiều cảm thấy hạ thể của mình như bị hai quả tên lửa oanh tạc, nhưng cảm giác rất tuyệt, rất thoải mái và kích thích, cô không nhịn được nắm lấy cơ thể Trương Hạo, cọ xát bầu ngực vào ngực anh, cọ đi cọ lại.

Vì bầu ngực của cô bị xúc tu làm cho hơi cứng lại, nên cọ vào người Trương Hạo rất có cảm giác, anh liền nắm lấy mông cô, tấn công hạ thể mạnh mẽ hơn.

Hai người quấn lấy nhau chặt chẽ, hai vật đó của anh đương nhiên cắm sâu hơn, đặc biệt là chiếc xúc tu kia, nếu không cố tình co rút lại hình dạng, có lẽ đã đâm xuyên cơ thể Kiều Kiều.

Dưới sự tấn công mãnh liệt của Trương Hạo, Kiều Kiều lên đỉnh trước, nhưng cô không muốn dừng lại, hạ thể cố gắng đón nhận hai vật đó.

Trương Hạo nhanh chóng hiểu ý cô, nhưng trước khi tiếp tục tấn công cô, anh đổi tư thế cho cả hai.

Anh đổi sang tư thế công chúa bế cô, để cô nghiêng người dựa vào lòng ngực anh, vừa bế ổn định, dương vật và xúc tu liền vội vàng đâm vào lỗ nhỏ của cô từ bên cạnh.

Vì hai vật đó của anh có thể duỗi ra rất dài, nên hoàn toàn không cần lo lắng chúng không cắm sâu, thậm chí chẳng mấy chốc, Kiều Kiều đã cảm thấy tử cung của mình bị chạm đến.

Sắc mặt Kiều Kiều thay đổi, vội vàng dùng hai tay nắm lấy cánh tay anh, cắn môi chịu đựng tất cả, nhưng rất nhanh sự chịu đựng biến thành hưởng thụ, hai vật đó ra sức rong ruổi trong cơ thể cô, chỉ một hai phút, cô đã cảm thấy mình sắp lên đỉnh lần nữa.

Sau một hồi tấn công, một chiếc xúc tu của Trương Hạo nâng một chân cô lên, cứ như vậy, hạ thể của hai người càng gần nhau hơn, từng chút từng chút va chạm vào nhau, cơ thể mềm mại của Kiều Kiều rung động không ngừng.

Nhưng bị tấn công như vậy mười mấy lần, cô không nhịn được mà lên đỉnh lần nữa, dương vật của Trương Hạo vẫn chưa có ý định bắn, cùng với chiếc xúc tu, tấn công mạnh mẽ vào lỗ nhỏ đang không ngừng phun dâm thủy.

Lúc này Kiều Kiều không còn chút sức lực nào, thậm chí tay nhỏ cũng không còn sức để nắm lấy anh, may mắn là mấy chiếc xúc tu của Trương Hạo giữ chặt lấy cô, hai tay anh cũng ôm chặt lấy cô, nên cô chỉ có thể nằm mềm nhũn trong lòng anh, thu mình lại thành một cục, tiếp tục để anh tấn công.

Khoảng năm sáu phút sau, khi lỗ nhỏ của Kiều Kiều đã hơi tê dại, không còn sức hút, hai vật đó đột nhiên phun ra, từng chút từng chút, phun ra mạnh mẽ trong lỗ nhỏ của cô.

“Em yêu, có thoải mái không?” Kiều Kiều ngước mắt nhìn Trương Hạo, dựa vào người anh dịu dàng hỏi.

Hai vật đó của Trương Hạo lưu luyến dừng lại bên trong, đôi mắt đen láy si mê nhìn cô, nghiêm túc trả lời một câu: “Rất thoải mái.”

==================== Chương 14: Ngủ cùng giường ====================

Sau khi tắm xong, cả hai người đều cảm thấy thoải mái hơn. Kiều Kiều tiếp tục công việc của mình, còn Trương Hạo thì nhìn đồng hồ và bắt đầu chuẩn bị bữa trưa.

Trương Hạo nấu ăn ngon hơn Kiều Kiều rất nhiều, nhưng cô nàng chẳng hề áy náy chút nào, ngược lại còn cảm thấy tự hào về anh.

Sau bữa trưa, Kiều Kiều dành cả buổi chiều để học bài. Đến khoảng 5 giờ chiều, cô vươn vai đứng dậy. Lúc này, Trương Hạo đang xem TV, nhưng TV không bật tiếng.

Kiều Kiều bước đến, tựa vào lòng anh chàng, ngước mắt nhìn anh. Có lẽ vì buổi sáng được anh cứu trong nhà vệ sinh công cộng, nên giờ đây cô nàng nhìn anh chàng với ánh mắt đầy sao.

“Chúng ta đi siêu thị dạo một vòng nhé? Trong nhà hết đồ ăn rồi, với lại mua thêm ít trái cây nữa.”

Đề nghị của Kiều Kiều nhanh chóng được Trương Hạo tán thành. Thật ra, Trương Hạo rất ít khi phản đối cô.

Cả hai nắm tay nhau đi đến một siêu thị lớn gần đó. Mặc dù nói là đi mua đồ ăn và trái cây, nhưng khi vào siêu thị, Kiều Kiều lại kéo Trương Hạo đến khu đồ ăn vặt, mua đủ thứ khoai tây chiên và bánh quy.

“Anh muốn ăn gì không?” Kiều Kiều đột nhiên hỏi Trương Hạo.

Trương Hạo ngẩn người, lắc đầu, “Anh không muốn ăn gì cả.”

“Ơ hay? Sao lại không muốn? Không được, anh phải nói ra hai món anh thích ăn, em sẽ mua cho anh!” Kiều Kiều ưỡn ngực nói, bộ ngực căng tròn khiến Trương Hạo nhìn đến ngây người.

Kiều Kiều rất hài lòng với phản ứng của anh, rồi sau đó duỗi chân đá nhẹ vào anh, “Nhìn gì thế? Mau trả lời đi chứ!”

“Vậy… mua cho anh ít hạt khô đi.” Trương Hạo có vẻ hơi ngượng ngùng.

“Còn gì nữa không? Tổng cộng hai món nhé!” Kiều Kiều truy hỏi.

Trương Hạo: “Vậy thì hai loại hạt khô là được rồi.”

Kết quả, Kiều Kiều mua cho anh một gói quà hạt khô lớn, bên trong có đủ loại hạt.

Cả hai dạo siêu thị một hồi lâu rồi mới ra về. Lúc này, Trương Hạo đang xách mấy túi đồ, là do anh giành xách. Kiều Kiều cứ để mặc anh xách, ai bảo anh là bạn trai của cô cơ chứ, mấy việc nặng nhọc này đương nhiên là anh chàng phải làm rồi.

“Trương Hạo, mai là thứ hai rồi, anh định làm gì?” Thứ hai, cô phải đi học rồi, vậy còn Trương Hạo thì sao? Anh cũng đi học à? Bị người nhà bỏ rơi, liệu anh còn được đi học không?

Trương Hạo nghe vậy, im lặng một lúc rồi trả lời: “Anh sẽ đi tìm việc làm, nuôi em.”

Hai chữ cuối cùng khiến tim Kiều Kiều bỗng dưng đập mạnh, rồi sau đó cô mỉm cười rạng rỡ, vươn tay nhỏ ra khoác lấy cánh tay anh, ngoan ngoãn nói: “Không cần đâu! Anh cũng nên đi học chứ. Hay là anh đi học cùng em đi? Dù sao lớp học cũng còn nhiều chỗ trống mà!”

Mặc dù tiền ăn hàng tháng của cô không nhiều lắm, nhưng cô có thể mặt dày xin thêm tiền từ gia đình. Mẹ cô rất thương cô, chắc chắn sẽ cho thôi. Chỉ cần cô và Trương Hạo tiết kiệm một chút, thì số tiền đó chắc chắn sẽ đủ dùng.

Chủ yếu là cô không muốn Trương Hạo đi làm, chắc chắn sẽ vất vả lắm.

Trương Hạo nghe vậy, đưa bàn tay đang bị Kiều Kiều kéo lên, đặt lên đầu cô nàng, xoa xoa, “Anh sẽ đi làm ban ngày, buổi tối cùng em đi học, được không?”

Anh vậy mà lại xoa đầu cô! Kiều Kiều hơi há hốc mồm, rồi sau đó cũng không hất tay anh ra, bắt đầu suy nghĩ về đề nghị của anh.

Suy nghĩ một hồi lâu, cô nàng quyết định tôn trọng ý kiến của Trương Hạo, rồi lại hỏi anh: “Trước đây, anh đã làm những gì?”

Trương Hạo đưa cô nàng về nhà, vừa đi vừa đáp: “Trước đây anh luôn sống trong một căn phòng lớn, rất ít khi ra ngoài. Ở đó, anh giống như người hầu vậy, làm việc nhà, nấu cơm…”

Thảo nào anb nấu ăn ngon như vậy, nghĩ vậy, Kiều Kiều cảm thấy sống mũi cay cay, bỗng dưng cảm thấy bạn trai của mình thật đáng thương.

“Vậy anh muốn tìm công việc như thế nào?” Kiều Kiều ngắt lời anh, tiếp tục hỏi.

Trương Hạo lắc đầu, “Anh không biết, ngày mai đi xem sao.”

“Ừm!” Kiều Kiều phấn chấn đáp lời, vươn tay ra khoác lấy cánh tay anh, “Anh nhất định sẽ tìm được một công việc thật tốt!”

Vì mua rất nhiều đồ ăn vặt, nên khi về đến nhà, Kiều Kiều đương nhiên muốn rủ Trương Hạo ăn một bữa no nê. Cả hai ăn đến căng bụng mới buồn ngủ. Lần này, cô do dự một hồi lâu, cuối cùng mời Trương Hạo ngủ cùng mình, không ngủ sofa như tối qua, tối nay cả hai sẽ cùng nhau ngủ trên giường.

Mặc dù tối nay cả hai ngủ chung, Kiều Kiều vẫn chọn cách ngủ khỏa thân, nhưng là chui vào chăn trước, rồi sau đó mới cởi từng món quần áo ra.

Trương Hạo đợi cô cởi xong mới chui vào chăn, cơ thể cả hai nhanh chóng chạm vào nhau.

Không biết tại sao, nhiệt độ cơ thể anh hơi thấp, Kiều Kiều liền ôm lấy anh, muốn sưởi ấm cho anh một chút.

Cô trần như nhộng, còn Trương Hạo chỉ mặc một chiếc quần đùi, da thịt cả hai chạm vào nhau, Trương Hạo rất nhanh cảm thấy có cảm giác, dương vật trong chiếc quần đùi trở nên cứng rắn vô cùng, đồng thời, bốn xúc tu cũng mọc ra.

Kéo chiếc quần đùi xuống, năm thứ đó nhanh chóng tiến đến gần Kiều Kiều, chiếm lấy cơ thể mềm mại của cô.

==================== Chương 15: ====================

Xúc tu của Trương Hạo kích thích Kiều Kiều cho đến khi nàng rên rỉ. Nàng không khỏi rên rỉ, cảm nhận dương vật của hắn chạm vào hạ thể. Kiều Kiều nhíu mày, nói: “Em hơi đau.”

Hai ngày nay, nàng liên tục bị dương vật thô dài và xúc tu của hắn ra vào, khiến nơi đó có chút quá tải.

Trương Hạo nghe vậy, rút dương vật ra, nhưng xúc tu vẫn quấn quanh eo và đùi nàng. “Vậy anh sẽ làm cho em bằng miệng nhé.” Hắn nói, rồi cúi xuống, mặt đối diện hai chân nàng, rõ ràng muốn dùng miệng để kích thích.

Thấy vậy, Kiều Kiều rất xấu hổ, mặt đỏ bừng. Nhưng sau đó, nàng cố gắng tận hưởng cảm giác.

Trương Hạo ngậm lấy hạ thể nàng, không lâu sau, đầu lưỡi ấm áp bắt đầu liếm láp, đầu tiên là liếm âm vật.

“A…” Kiều Kiều rất nhạy cảm, không khỏi kêu lên một tiếng, người căng thẳng, hai chân vô tình kẹp lấy mặt hắn.

Nàng đang rất mong chờ, hy vọng hắn dùng lưỡi đâm sâu bên trong như dương vật. So với dương vật hay xúc tu, lưỡi mềm mại và nhẹ nhàng hơn nhiều.

Trương Hạo không để nàng đợi lâu, lưỡi di chuyển xuống dưới, dừng ở cửa âm đạo, rồi bắt đầu mơn trớn.

“Ưm… anh yêu, em thích anh…” Kiều Kiều nói mê mẩn, tay nhỏ bé nắm lấy xúc tu đang quấn quanh mình, siết chặt. Cơ thể nàng cũng vặn vẹo theo nhịp điệu của lưỡi, không thể dừng lại.

Âm đạo nàng đóng mở theo từng nhịp lưỡi ấm áp mềm mại, nuốt lấy nó vào bên trong. Dù chỉ mới vào được một chút, nàng cũng đã thấy rất thoải mái, một cảm giác chưa từng có.

Nàng không khỏi nhúc nhích hạ thể để đón nhận lưỡi, muốn âm đạo tiếp xúc nhiều hơn với nó, muốn nó đi sâu hơn, cọ xát vào thành âm đạo.

Trương Hạo không làm nàng thất vọng, hắn liên tục cố gắng làm vậy, đồng thời xúc tu cũng mơn trớn ngực nàng, quấn quanh và xoa bóp chúng.

Sau đó, lưỡi hắn bắt đầu ra vào âm đạo nàng như một dương vật.

“A! Anh yêu, anh… giỏi quá!” Kiều Kiều không còn chút ngại ngùng nào, cơ thể run rẩy theo từng nhịp lưỡi. Tay nhỏ bé của nàng nắm chặt lấy xúc tu, âm đạo cũng siết chặt lấy lưỡi, sợ nó rút ra.

Dù lưỡi không thô dài như dương vật, nhưng sự ấm áp mềm mại khiến nàng mê mẩn. Sau một hồi, nàng không khỏi ngậm lấy một chiếc xúc tu vào miệng, mút mát.

Sau đó, nàng còn mút mát nhanh hơn, chợt nảy ra một ý nghĩ, muốn xúc tu xuất tinh vào miệng, nàng muốn nếm thử những giọt mật ngọt đó.

Và nàng muốn xem sau khi ăn những giọt mật ngọt đó, sáng mai thức dậy, cơ thể có thay đổi gì không.

Nghĩ vậy, nàng càng mút mát nhiệt tình hơn, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào ngậm lấy chiếc xúc tu thô ráp đỏ ửng, lưỡi liếm láp nó, mút mát nhanh như chớp.

Lúc này, lưỡi Trương Hạo đang ra vào âm đạo nàng mạnh mẽ. Có lẽ vì nàng đang tập trung vào chiếc xúc tu trong miệng, âm đạo chỉ tiết ra một ít dịch nhờn, chứ chưa có dấu hiệu đạt cực khoái.

Trương Hạo thấy vậy, hơi dừng lại, rút lưỡi ra, xoa xoa âm đạo, rồi cố gắng tiến vào hậu môn.

“Ư…” Kiều Kiều phát ra một tiếng rên nhẹ, rồi tiếp tục mút mát xúc tu. Trong quá trình đó, xúc tu cũng rất chủ động, đôi khi đi sâu vào miệng. Thấy vậy, Kiều Kiều vội vàng rút nó ra một chút, rồi lại ngậm vào.

Sau một hồi cố gắng, chiếc xúc tu xuất tinh, không biết có giống như dương vật xuất tinh hay không, tóm lại là xuất ra rất nhiều mật ngọt, tất cả đều rơi vào miệng nàng.

Nàng vội vàng nuốt lấy, nuốt hết chúng. Rồi nằm xuống, nâng âm đạo lên, muốn hắn tiếp tục dùng lưỡi kích thích.

Trương Hạo lại ngẩng đầu lên, “Âm đạo em còn đau không?”

“Không đau…” Kiều Kiều nhắm mắt trả lời.

Trương Hạo nghe vậy, im lặng một lúc, rồi hỏi: “Vậy anh có thể dùng thứ khác được không? Lưỡi anh hơi tê rồi.”

Kiều Kiều nghe vậy liền biết, hắn muốn đưa dương vật vào, có lẽ còn muốn đưa cả xúc tu vào. Âm đạo nàng bây giờ quả thực không đau lắm, nên khẽ ừ một tiếng, coi như đồng ý.

Không ngờ, Trương Hạo chỉ đưa dương vật vào. Điều khiến Kiều Kiều bất ngờ hơn là dương vật dường như to hơn trước, trực tiếp lấp đầy tiểu huyệt thứ hai, nàng cảm thấy dịch nhờn gần như không thể chảy ra được nữa.

Sao lại to như vậy? Có phải vì vừa rồi bị kìm nén quá lâu không?

Kiều Kiều đang suy nghĩ thì đột nhiên kêu lên một tiếng, dương vật thô to đó bắt đầu ra vào trong cơ thể nàng. Dù khá nhẹ nhàng, nhưng nó đâm rất sâu. Nàng không đau, chỉ là rất ngạc nhiên.

Không lâu sau, sự ngạc nhiên biến thành vui sướng. Âm đạo bị đâm đến một cảm giác thoải mái chưa từng có, đồng thời một cơn ngứa ngáy trỗi dậy, nàng rất muốn được dương vật đó tiếp tục kích thích, kích thích mạnh mẽ hơn.

Nàng buông xúc tu ra, ôm lấy lưng hắn, để hai người áp sát nhau hơn. Nàng nâng hai chân lên, quấn quanh eo hắn, để dương vật ra vào âm đạo nàng mạnh mẽ và sâu hơn.

Bốn xúc tu của Trương Hạo quấn quanh khắp cơ thể nàng, đặc biệt là ngực. Bây giờ có hai xúc tu quấn quanh ngực, mỗi bên một chiếc. Rõ ràng, những xúc tu này rất thích hai bầu ngực căng tròn mềm mại này.

Dưới sự tấn công của dương vật Trương Hạo, âm đạo nàng nhanh chóng đạt cực khoái. Điều khiến nàng bất ngờ là dương vật đó cũng đạt cực khoái.

Hai người giao hợp kịch liệt, vừa giao hợp vừa không ngừng xuất tinh. Dịch nhờn của hai người hòa lẫn vào nhau, bị dương vật đổ đầy trong âm đạo. Sau khi xuất tinh, âm đạo nàng gần như bị lấp đầy bởi dịch nhờn.

Lúc này, hai người ôm nhau rất chặt, hận không thể hòa làm một. Một lúc sau, Kiều Kiều cảm thấy dương vật trong cơ thể mình từ từ mềm nhũn, không cần làm gì, nó tự động trượt ra ngoài theo dòng dịch nhờn ướt át.

==================== Chương 16: Đưa nàng đi ăn đồ cay ====================

Sau khi được Trương Hạo tắm rửa sạch sẽ, hai người trở lại giường và chỉ ôm nhau, không làm những chuyện thân mật nữa.

Sáng hôm sau, việc đầu tiên Kiều Kiều làm là kiểm tra cơ thể. Tình hình cũng tương tự như hôm trước: ngực lớn hơn, hình dáng hoàn hảo hơn, mông căng tròn hơn và âm đạo khít hơn.

“Có phải do những giọt mật ngọt đó không?” Kiều Kiều tự hỏi. Đúng lúc đó, Trương Hạo tỉnh dậy và nàng liền hỏi hắn. Trương Hạo cũng không có câu trả lời.

“Cứ thế này, mình có biến thành người ngực khủng mông to không?” Kiều Kiều lo lắng nghĩ. Dù vóc dáng nàng trở nên đầy đặn hơn, quần áo vẫn mặc vừa, chỉ là chật hơn một chút.

Sau bữa sáng, hai người cùng ra ngoài. Trương Hạo có thêm chìa khóa nhà và một chiếc điện thoại cũ của Kiều Kiều để tiện liên lạc.

Hai người chia tay ở cổng trường đại học, hẹn nhau ăn trưa.

Vào trường, Kiều Kiều gặp cô bạn thân Tiểu Bạch và cả hai cùng đến khu giảng đường.

Tiểu Bạch nhanh chóng nhận ra sự thay đổi vóc dáng của Kiều Kiều và hỏi: “Kiều Kiều, sao ngực cậu lại thế này? Có độn gì không? Mà dáng người cậu cũng khác trước thì phải…”

“Độn gì chứ? Dáng mình vẫn thế mà!” Kiều Kiều trả lời, nhưng trong lòng hơi chột dạ. May mà Tiểu Bạch không chắc chắn nên không hỏi thêm.

Nhưng dù Tiểu Bạch không hỏi, những người bạn khác cũng có thắc mắc tương tự. Kiều Kiều đều trả lời qua loa.

Nàng cũng nhận ra rằng từ khi ra khỏi nhà, vóc dáng của nàng thu hút nhiều ánh mắt của đàn ông và cả phụ nữ. “Có phải do mình đẹp hơn không?” Kiều Kiều thầm nghĩ.

Nàng quyết định sẽ không ăn những thứ Trương Hạo xuất ra nữa. Nếu cứ tiếp tục, vóc dáng nàng sẽ ngày càng nóng bỏng và quần áo sẽ không mặc vừa. Nàng thấy vóc dáng hiện tại đã đủ đẹp rồi.

Nhưng trước hết, nàng phải chắc chắn rằng nguyên nhân thay đổi vóc dáng là do những giọt mật ngọt đó.

Trong giờ học, nàng vừa nghĩ đến những chuyện đó, vừa nghĩ đến Trương Hạo, đến ngoại hình và tính cách của hắn, rồi đến bốn chiếc xúc tu và dương vật thô dài của hắn, đến những lần hai người ân ái và cả cảnh hắn cứu nàng ở nhà vệ sinh hôm qua.

Nàng cảm thấy Trương Hạo như một món quà mà ông trời ban tặng và nàng sẽ trân trọng hắn.

Sau tiết cuối buổi sáng, Tiểu Bạch rủ Kiều Kiều đi ăn trưa, nhưng nàng từ chối và gọi điện cho Trương Hạo. Hắn đang đợi ở cổng trường.

Kiều Kiều kéo hắn đến một quán lẩu và hỏi: “Anh yêu, công việc của anh thế nào rồi?”

Trương Hạo mỉm cười: “Anh vẫn đang tìm, nhưng cũng có hướng rồi.”

“Ồ, anh định làm gì?” Kiều Kiều tò mò.

Trương Hạo nhìn nàng, xoa đầu nàng và nói: “Làm nhân viên bán bánh kem thì sao? Em có thích ăn bánh kem không?”

“Tất nhiên là thích rồi!” Kiều Kiều hào hứng. Nàng cảm thấy công việc đó rất tuyệt. Nhưng nàng cũng thắc mắc: “Anh yêu, anh có biết làm bánh kem không?”

Trương Hạo từng làm người hầu trong gia đình trước đây, có lẽ hắn biết làm bánh kem.

Nhưng hắn trả lời: “Anh chưa làm bao giờ, nhưng anh sẽ thử.”

“Tuyệt, em muốn ăn chiếc bánh kem đầu tiên anh làm!” Kiều Kiều nói và kéo tay Trương Hạo chặt hơn.

Đến quán lẩu, Kiều Kiều hỏi Trương Hạo có ăn cay được không. Hắn nói có thể. Kiều Kiều không tin lắm và hỏi lại. Hắn vẫn trả lời như vậy. Nàng cắn môi và đề nghị: “Vậy mình ăn siêu cay nhé?”

Kiều Kiều rất thích ăn cay, thuộc kiểu không cay không vui. Trước đây, nàng và Tiểu Bạch thường gọi món siêu cay. Nếu Trương Hạo cũng ăn được siêu cay thì tốt quá!

Trương Hạo mỉm cười: “Được thôi, siêu cay nhé.”

Thấy hắn nói vậy, Kiều Kiều tưởng hắn ăn được siêu cay thật. Nhưng khi ăn, nàng thấy hắn ăn rất miễn cưỡng, nhưng vẫn giả vờ như ăn được.

“Hay là mình cho hết vào nồi kia nhé?” Nồi lẩu chia làm hai ngăn, một bên là nước dùng siêu cay, một bên là nước dùng thanh đạm. Kiều Kiều không muốn hắn phải miễn cưỡng nên chỉ vào ngăn thanh đạm.

Trương Hạo xua tay: “Thế này được rồi, anh ăn được cay, chỉ là không giỏi lắm thôi.” Nói rồi, hắn ăn một miếng thịt bò và uống nước.

Vừa ăn vừa uống nước, rõ ràng là không ăn được cay mà! Kiều Kiều nhìn hắn, mắt đỏ hoe và hỏi: “Sao anh phải ép mình thế?”

Trương Hạo: “Sao lại là ép chứ? Làm bạn trai em, đương nhiên anh phải ăn cay cùng em rồi. Không sao đâu, ăn nhiều sẽ quen thôi.”

Kiều Kiều rất cảm động khi nghe những lời đó.

Buổi tối, hai người gặp nhau ở cổng trường. Trương Hạo báo tin vui rằng hắn đã tìm được việc làm, làm học việc ở một tiệm bánh kem và sẽ được nhận chính thức sau hai tháng.

Kiều Kiều rất vui và kéo tay hắn chạy về nhà để chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. Nhưng vào bếp, nhớ đến tài nấu nướng tệ hại của mình, nàng đành buông dao kéo và kéo Trương Hạo vào bếp, nhờ hắn nấu ăn còn nàng làm phụ bếp

==================== Chương 17: Ngồi trong lòng hắn vừa ăn vừa bị thao ====================

Trương Hạo quả thực là một đầu bếp tài ba, xào rau nấu canh đều rất thành thạo. Dù Kiều Kiều phụ giúp, nàng cũng không làm được nhiều việc, phần lớn là hắn làm, nàng chỉ đứng bên cạnh nhìn, đến sau thì nước miếng cũng muốn chảy ra, bởi vì bữa tối hắn nấu trông rất ngon miệng.

“Anh yêu, sao anh không đi làm đầu bếp nhỉ?” Kiều Kiều thắc mắc. Hắn làm đầu bếp chắc chắn rất dễ dàng, hà tất phải đi làm học việc ở tiệm bánh kem?

Trương Hạo rửa tay sạch sẽ, lau khô bằng khăn giấy, rồi ôm chặt Kiều Kiều, ghé tai nàng, dịu dàng nói: “Nấu cơm cho một mình em là đủ rồi.”

Tim Kiều Kiều đập mạnh, vừa cảm động vừa ngơ ngác. Trương Hạo nói thật lòng sao? Hay chỉ đơn giản là không muốn làm đầu bếp?

Nhưng nàng không muốn hỏi những câu hỏi đó. Sau khi ôm nhau một lúc, cả hai bắt đầu ăn tối. Mới ăn được hai miếng, Kiều Kiều chợt nảy ra một ý tưởng, kéo ghế ngồi cạnh Trương Hạo, gắp thức ăn đút cho hắn.

Trương Hạo lúc này rất ngoan, ngoan ngoãn há miệng để nàng đút. Đút được vài miếng, Kiều Kiều không nhịn được hôn hắn. Mới hôn được hai cái, xúc tu của hắn đã dài ra, cả dương vật cũng thô dài lên.

“Nhạy cảm vậy sao?” Kiều Kiều ngạc nhiên, rồi thấy thú vị, dùng tay nhỏ chọc chọc mấy thứ đó của hắn, chu môi nói: “Giờ ăn cơm không được làm bậy đâu nhé, ngoan nào!”

“Nhưng anh muốn làm bậy, vừa làm vừa ăn cơm.” Nói rồi, Trương Hạo dùng xúc tu kéo nàng vào lòng, để nàng ngồi trên người hắn, quay lưng về phía hắn, rồi không chút khách khí kéo quần nàng xuống. Vừa kéo xuống, dương vật đã từ phía dưới đâm vào âm đạo Kiều Kiều.

“A…” Kiều Kiều rên rỉ, người không tự chủ được nhún lên xuống vài cái, nuốt lấy dương vật thô dài. Nhưng Trương Hạo vẫn chưa thỏa mãn, ba xúc tu của hắn vừa ôm vừa vuốt ve cơ thể nàng, xúc tu còn lại thì luồn vào áo nàng, chạm vào ngực nàng.

“Không được… người ta đang ăn cơm mà!” Kiều Kiều nói vậy, nhưng trong lòng lại không hề phản đối. Nàng vừa muốn ăn cơm tối, vừa muốn được dương vật của Trương Hạo thao, dù hắn có nhét thêm một cái xúc tu nữa cũng không sao, dù sao nàng có hai cái lỗ, hai thứ cùng thao chắc chắn sẽ sướng gấp đôi.

Trương Hạo nghe vậy, cầm đôi đũa đút cho nàng. Kiều Kiều vội vàng há miệng.

Nhưng vừa ăn được một miếng, dương vật thô dài bên dưới đã bắt đầu ra vào. Người nàng không khỏi lắc lư trên đó, vừa lắc lư vừa nuốt thức ăn trong miệng.

Cứ như vậy, Trương Hạo vừa thao nàng vừa đút cho nàng ăn. Có lẽ vì liên tục ăn nên âm đạo nàng chỉ chảy nước dâm, chứ không có dấu hiệu đạt cực khoái. Nhưng Trương Hạo không vội, kiên nhẫn dùng đũa đút cho nàng, dương vật thì thong thả ra vào trong cơ thể nàng.

Sau đó, Kiều Kiều muốn uống canh, Trương Hạo liền bế nàng đứng dậy, để nàng cúi người trên bàn tự uống bằng thìa, còn hắn thì đứng sau lưng đâm vào cặp mông trắng nõn căng tròn của nàng.

Bị hắn thao như vậy, Kiều Kiều uống canh có chút khó khăn. Nhưng nàng không ngăn cản, ngược lại cố gắng ưỡn mông về phía dương vật của hắn. Còn bát canh thì nàng uống được vài ngụm rồi bỏ dở.

“Anh yêu, cho thêm một cái nữa vào đi, lỗ kia của em… ngứa quá…” Nói đến cuối, mặt nàng đỏ bừng, rất xấu hổ.

Trương Hạo nhanh chóng thỏa mãn nàng, cho thêm một cái xúc tu vào. Vừa cho vào, hắn đã vội vàng ra vào mạnh mẽ hơn, nhanh hơn và mạnh hơn.

“A a a a! Sướng quá! Anh yêu, em yêu anh!” Kiều Kiều rên rỉ, miệng không thể khép lại. Hai chân nàng cũng vậy, lúc nãy còn khép, giờ đã mở rộng, sợ Trương Hạo thao không tiện.

Với tư thế này, Kiều Kiều không trụ được lâu thì đạt cực khoái. Nhưng Trương Hạo vẫn chưa có ý định xuất tinh, tiếp tục thao cái lỗ vừa đạt cực khoái của nàng.

Thao thêm một lúc, Trương Hạo bế Kiều Kiều lên, để nàng nửa nằm nửa ngồi trên ghế, hai tay nắm lấy thành ghế, ba xúc tu ôm lấy khắp cơ thể nàng, hắn đè người lên nàng, hai thứ kia tiếp tục thao nàng.

Kiều Kiều rất thích tư thế này, hai chân dạng hình chữ M, người trên thì co rúm trên ghế, người dưới thì phơi bày hoàn toàn, hai cái lỗ cố gắng phối hợp với hai thứ đang ở bên trong, mút chặt, nước dâm chảy tràn.

Sau đó, Trương Hạo vừa hôn lưỡi nàng vừa thao nàng, tiếng rên rỉ của nàng biến thành tiếng ư ư. Rồi nàng cố gắng khơi gợi lưỡi của Trương Hạo, khiến dục vọng của hắn càng thêm mãnh liệt, nhịp ra vào cũng càng lúc càng mạnh.

Rồi, sau một hai phút, Trương Hạo đột nhiên ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của nàng, điên cuồng thúc mạnh. Kiều Kiều biết, hắn sắp xuất tinh.

Âm đạo nàng cố gắng mút chặt hai thứ kia của hắn, muốn Trương Hạo sướng hơn, muốn hắn xuất tinh sung sướng hơn.

Mút chặt vài cái, cuối cùng hắn cũng không chịu được nữa, vừa ra vào vừa xuất tinh, dương vật và xúc tu cùng xuất tinh, tinh dịch và mật ngọt cùng nhau phun ra, nhanh chóng lấp đầy âm đạo nàng.

==================== Chương 18: Bắn đến sau lưng nàng đều là tinh dịch ====================

Sau khi Trương Hạo xuất tinh, hai người mới ngồi xuống ăn cơm một cách tử tế. Ăn xong, họ không vội lên giường mà một người mở sách học, người kia ngồi nhìn.

Nhưng Trương Hạo ngồi nhìn một lúc rồi lấy máy tính của Kiều Kiều ra dùng. Kiều Kiều tò mò đến xem thì thấy hắn đang tìm kiếm kiến thức về làm bánh kem.

Kiều Kiều mỉm cười, tiếp tục học bài. Kỳ thi sắp tới, không thể lơ là được.

Hai người mỗi người một việc, bận rộn hơn hai tiếng. Xong việc, họ cùng đứng dậy, lần lượt vào phòng tắm.

Bật vòi sen, Trương Hạo không kịp cởi quần áo đã ôm chặt Kiều Kiều vào lòng, cúi xuống, hôn và mút ngực nàng qua lớp áo thun.

Xúc tu của Trương Hạo cởi quần nàng, dương vật cũng cọ xát giữa hai chân nàng. Kiều Kiều ngứa ngáy khó chịu, ngẩng mặt lên rên rỉ.

Chẳng mấy chốc, hai cơ thể lại hòa vào nhau. Lần này, Kiều Kiều chống tay lên tường, cúi người xuống, Trương Hạo đứng sau lưng nàng.

Trương Hạo nắm lấy cặp mông căng tròn của nàng, dương vật và một xúc tu không mệt mỏi ra vào hai cái lỗ nhỏ nhắn.

Sau đó, Kiều Kiều dán cả người lên tường, ngực bị ép biến dạng. Nàng vặn vẹo trên tường, cố gắng mút chặt hai thứ đang làm nàng sung sướng.

“Anh yêu, thế này… không thoải mái lắm…” Kiều Kiều cảm thấy chưa đủ đã, lên tiếng.

“Vậy em thích tư thế nào?” Trương Hạo hỏi, kéo Kiều Kiều ra khỏi tường. Nhưng hai thứ kia vẫn tiếp tục thao nàng, Kiều Kiều phải ưỡn mông ra nhiều hơn để chúng vào sâu hơn.

“Cứ thế này, đừng dựa tường… Ưm… A…”

Kiều Kiều vừa nói vừa rên rỉ. Trương Hạo làm theo lời nàng, không cho nàng dựa tường nữa, mà cứ thế thao nàng từ phía sau.

Để Kiều Kiều đỡ vất vả, hắn dùng một xúc tu quấn quanh bụng dưới nàng, cố gắng nâng lên. Nhờ vậy, Kiều Kiều ưỡn mông ra nhiều hơn, hai thứ kia của hắn cũng ra vào dễ dàng hơn.

Hai tay hắn từ phía sau nắm lấy ngực nàng, mỗi tay một bên, như muốn mượn lực từ đó, vừa thao nàng vừa bóp ngực nàng.

Kiều Kiều rất thích tư thế này, miệng không ngừng kêu lớn, mông vặn vẹo trước Trương Hạo. Nước dâm từ âm đạo nàng không ngừng chảy ra, theo khe hở giữa hai người, chảy xuống đùi nàng.

“Thoải mái không?” Trương Hạo vừa thao nàng vừa hỏi.

Kiều Kiều nhắm mắt, vừa kêu vừa đáp: “Ưm… A… Sướng… Tiếp tục đi anh yêu, thao em đi a a a a!”

Nói đến cuối, nàng bất ngờ đạt cực khoái. Nàng ngạc nhiên, không ngờ mình nhanh như vậy.

Trương Hạo thấy vậy, khóe miệng nhếch lên cười: “Thoải mái thì anh cho em lên đỉnh lần nữa.” Nói rồi, hai thứ kia của hắn tiếp tục thao hai cái lỗ của nàng, mạnh mẽ hơn lúc nãy.

Dưới sự cố gắng của Trương Hạo, mười mấy phút sau, Kiều Kiều lại đạt cực khoái. Trương Hạo đợi đến năm sáu phút sau mới xuất tinh.

Không biết hắn nghĩ gì, khi sắp xuất tinh, hắn đột ngột rút hai thứ kia ra, khiến tinh dịch bắn hết lên lưng Kiều Kiều.

“Anh xấu tính quá…” Kiều Kiều oán trách, nhưng mắt vẫn long lanh nhìn hắn.

Trương Hạo không nói gì, kéo nàng lại, đi về phía vòi sen, dùng nước ấm rửa sạch cơ thể nàng.

Tắm xong, hắn lại ôm nàng vào lòng, dịu dàng vuốt ve.

Kiều Kiều nhắm mắt, tận hưởng khoảnh khắc này. Nếu có thể, nàng muốn ở bên chàng trai này mãi mãi.

Sáng hôm sau tỉnh dậy, Kiều Kiều thấy vóc dáng mình không thay đổi so với hôm qua. Vậy là những thay đổi trước đây có lẽ là do ăn mật ngọt của xúc tu.

Từ giờ nàng sẽ cố gắng không ăn nữa, nàng không muốn vóc dáng mình quá nóng bỏng, không chịu nổi ánh mắt của người khác.

Ăn sáng xong, hai người cùng đến trường như mọi ngày. Đi ngang qua cây cầu nhỏ nơi Kiều Kiều nhặt được Trương Hạo, hắn đột nhiên dừng lại.

Kiều Kiều ngạc nhiên, quay đầu nhìn hắn. Trương Hạo đang nhìn chằm chằm lên cầu. Trên cầu có một người phụ nữ xinh đẹp, dáng người cao ráo, nóng bỏng, khuôn mặt xinh đẹp, tinh xảo. Nếu ở trường Kiều Kiều, chắc chắn là hoa khôi.

“Trương Hạo?” Kiều Kiều thấy hắn nhìn người phụ nữ đó chằm chằm, lòng khó chịu, cố nén giận gọi hắn.

“Ừ, mình đi thôi.” Trương Hạo như vừa tỉnh mộng, rồi kéo nàng đi tiếp.

Người phụ nữ đó giơ tay chặn đường họ lại, nhìn Kiều Kiều rồi nhìn Trương Hạo: “Trương Hạo, cô ta là ai?”

“Không liên quan đến cô.” Trương Hạo lạnh lùng đáp. Kiều Kiều chưa từng nghe hắn nói như vậy, cảm thấy xa lạ.

Người phụ nữ đột nhiên cười: “Được, không liên quan đến tôi. Tôi tìm em mấy ngày nay, cuối cùng cũng tìm được. Đi theo tôi đi.”

“Đi theo cô? Về nhà?” Trương Hạo hỏi.

Kiều Kiều lo lắng. Người phụ nữ này có phải là chị gái của hắn không? Đến đón hắn về? Trương Hạo có về không? Nếu hắn về, nàng phải làm sao?

Người phụ nữ trả lời: “Đi theo tôi, tôi tìm cho em một chỗ. Em không phải rất thích tôi sao? Chúng ta có thể sống cùng nhau.”

Quả nhiên là chị gái Trương Hạo! Nhưng… lời nói của cô ta là sao? Muốn sống cùng Trương Hạo? Họ không phải là chị em sao? Sống cùng nhau… chẳng phải là loạn luân sao?

Dù Trương Hạo từng nói, gia đình đó chỉ nhận nuôi hắn, hắn không có quan hệ huyết thống với họ, nhưng bao nhiêu năm nay họ vẫn xưng hô chị em. Nếu họ ở bên nhau, cũng có thể coi là loạn luân.

Và Trương Hạo thật sự thích chị gái mình sao? Kiều Kiều lo lắng nhìn hắn.

Trương Hạo không vội trả lời chị gái, mà quay sang nhìn Kiều Kiều, ôm nàng vào lòng, rồi mới nhìn chị gái, nghiêm túc nói: “Chị à, đó chỉ là phản ứng tự nhiên của em thôi. Chẳng phải mọi người đã vứt bỏ em như một con quái vật sao? Hơn nữa, em đã có người mình yêu rồi, là cô ấy… Nếu không có gì nữa, tạm biệt.”

Nói xong, Trương Hạo không để chị gái kịp nói gì, kéo Kiều Kiều bắt taxi rời đi.

==================== Chương 19: Có người thổ lộ ====================

Lên taxi, Kiều Kiều vẫn ngoái đầu nhìn theo hướng người chị gái của Trương Hạo. Cô ta không đuổi theo, chỉ đứng đó nhìn họ rời đi.

Dù vậy, Kiều Kiều vẫn rất lo lắng, cảm thấy người phụ nữ đó sẽ không dễ dàng bỏ cuộc, chắc chắn sẽ còn tìm Trương Hạo gây phiền phức.

Vả lại, người phụ nữ đó thật sự muốn sống cùng em trai mình sao? Mỗi ngày như người yêu, làm những chuyện đó?

Kiều Kiều lắc đầu, không muốn nghĩ nữa, quay sang thấy Trương Hạo đang ngẩn người.

Kiều Kiều nắm lấy tay hắn, rồi nói tên trường cho tài xế. Dù vừa xảy ra chuyện đó, lòng rối bời, nhưng nàng vẫn phải đến lớp.

“Trương Hạo, anh đang nghĩ gì vậy?” Do dự một lúc, Kiều Kiều hỏi.

Trương Hạo đáp: “Chuyện vừa rồi, có chút bất ngờ.”

Kiều Kiều biết hắn nói thật, nhưng nàng muốn biết ngoài bất ngờ ra, hắn còn nghĩ gì khác.

Trương Hạo dường như hiểu được suy nghĩ của nàng, nắm chặt tay nàng: “Em yên tâm, anh sẽ luôn ở bên cạnh em. Em là bạn gái của anh, không ai thay đổi được.”

“Vâng!” Kiều Kiều trút bỏ gánh nặng trong lòng, rồi đổi chủ đề: “Anh yêu, hôm nay là ngày đầu tiên anh đi làm, mọi chuyện thuận lợi nhé!”

Dù Trương Hạo chỉ đi làm học việc ở tiệm bánh kem, Kiều Kiều tin rằng hắn sẽ sớm trở thành một thợ làm bánh tài ba. Lúc đó, nàng có thể tha hồ thưởng thức tác phẩm của hắn!

Nàng không hề ảo tưởng, Trương Hạo nấu ăn rất giỏi, làm bánh kem chắc chắn cũng vậy!

Đến cổng trường, Kiều Kiều dúi cho Trương Hạo một trăm tệ rồi mới chia tay hắn. Nàng nhanh chóng gặp cô bạn thân Tiểu Bạch. Tiểu Bạch nhìn nàng từ trên xuống dưới, chắc nịch nói: “Kiều Kiều, dáng người cậu thật sự khác trước. Nói đi, mấy ngày nay cậu đã trải qua chuyện gì?”

Mấy ngày nay trải qua chuyện gì ư? Trải qua… đương nhiên là cùng Trương Hạo làm tình không biết xấu hổ, không chỉ với dương vật mà còn với bốn cái xúc tu háo sắc…

Còn dáng người khác trước, đương nhiên là do ăn mật ngọt từ xúc tu của hắn!

Nhưng Kiều Kiều làm sao có thể nói những chuyện này với người khác? Dù là bạn thân cũng không được. Thế là nàng lắc đầu: “Không có gì mà, không trải qua chuyện gì cả, có lẽ… dậy thì thôi…”

Tiểu Bạch nghe vậy nhíu mày, rất nghi ngờ, nhìn chằm chằm nàng một lúc lâu rồi mới bỏ cuộc: “Tạm thời tin cậu vậy, haizz, tớ cũng muốn dậy thì quá!”

Tiểu Bạch nói vậy vì dáng người nàng vốn phẳng lì.

“Thôi mà, sau này cậu cũng sẽ dậy thì!” Kiều Kiều cười khổ an ủi nàng, nhưng trong lòng lại nghĩ, chuyện dậy thì của Tiểu Bạch nàng không giúp được gì, chẳng lẽ lại mang mật ngọt từ xúc tu của Trương Hạo cho nàng ăn sao? Kiều Kiều không nỡ, vả lại, như vậy cũng kỳ quặc quá!

Vừa vào lớp, một nam sinh đã tiến tới chào hỏi. Kiều Kiều giật mình, lùi lại hai bước nhìn kỹ, mới nhận ra là một bạn học khá đẹp trai trong lớp. Còn tên hắn, nàng nhớ rất rõ, Dương Vĩ, liệt dương, ha ha ha ha…

Nghĩ đến đó, Kiều Kiều vội vàng che miệng, sợ bật cười, như vậy rất bất lịch sự.

Nàng định lách qua Dương Vĩ, thì hắn nghiêm túc nói: “Trịnh Kiều Kiều, cậu có thể cho tớ nói chuyện riêng một lát không?”

Kiều Kiều ngạc nhiên, gật đầu, đi theo hắn ra ngoài, đi sâu vào hành lang, nơi vắng người.

“Dương Vĩ, cậu có chuyện gì sao?” Kiều Kiều tò mò.

Dương Vĩ cúi đầu, hơi ngại nhìn nàng, nhưng hắn rất cao, dù không chủ động nhìn, cũng có thể dễ dàng thấy nàng, đặc biệt là dáng người quyến rũ, bộ ngực căng tròn của nàng.

Nhìn đến đó, Dương Vĩ có chút căng thẳng, hít một hơi, nói: “Trịnh Kiều Kiều, tớ thích cậu, tớ muốn theo đuổi cậu.”

Kiều Kiều giật mình, lùi lại mấy bước, gượng cười: “Dương Vĩ, cậu đừng đùa, sao có thể? Không nói nữa, tớ vào lớp đây.”

Nàng còn tưởng Dương Vĩ tìm nàng có chuyện gì, hóa ra là chuyện này. Nàng đã có Trương Hạo, sao có thể nhận lời thích của hắn? Vậy nên, tốt nhất là chuồn lẹ.

Dương Vĩ nắm lấy tay nàng, như rất chân thành nói: “Kiều Kiều, tớ nói thật! Tớ rất thích cậu! Mấy đêm nay tớ toàn mơ thấy cậu… Cho tớ một cơ hội được không? Trưa nay… tớ mời cậu ăn cơm!”

Kiều Kiều hất tay hắn ra, ngẩng đầu nhìn hắn: “Vậy thì xin lỗi nhé, tớ không thể cho cậu cơ hội đó được, vì tớ đã có bạn trai rồi, bọn tớ rất tốt, nên… xin lỗi!”

Nói xong nàng nhanh chóng rời đi. Lần này Dương Vĩ không cản nàng, chỉ buồn bã đứng đó, nhìn theo nàng đi xa. Một lát sau, vẻ buồn bã trên mặt hắn biến thành giận dữ, căm hận.

Vì lời tỏ tình đột ngột của Dương Vĩ, Kiều Kiều học không tập trung, suy nghĩ lung tung. Tại sao Dương Vĩ lại như vậy? Trước đây đâu thấy hắn thích mình, có phải do thấy nàng “dậy thì” nên mới vậy không?

Kiều Kiều càng nghĩ càng thấy có lý.

Vì Trương Hạo được ăn trưa ở tiệm bánh kem, nên hai người không ăn trưa cùng nhau. Buổi chiều Trương Hạo phải làm việc, đương nhiên cũng không đến trường.

Buổi tối, Kiều Kiều và Tiểu Bạch cùng ăn cơm ở căn tin, vì còn tiết học buổi tối nên chưa thể về.

Trong lúc ăn, Kiều Kiều thất thần, nghĩ về một chuyện: Bao lâu nữa nàng và Trương Hạo mới gặp lại nhau? Nàng nhớ hắn quá, đã mười tiếng rồi chưa gặp.

Hắn ở tiệm bánh kem chắc chắn rất bận. Buổi tối chắc sẽ tăng ca, vậy là hôm nay hai người phải khuya lắm mới gặp được nhau.

Đang nghĩ ngợi, điện thoại đột nhiên rung. Kiều Kiều mất một lúc mới nhận ra là điện thoại mình, vội vàng nghe máy. Đầu dây bên kia là giọng Trương Hạo: “Anh đang ở cổng trường, tối nay, anh đi học cùng em nhé?”

“Tuyệt, em ra đón anh ngay.”

Kiều Kiều cúp máy, không ăn cơm tối nữa, vội vàng nói vài câu với Tiểu Bạch rồi nhanh chóng rời khỏi căn tin.

Đến cổng trường, Kiều Kiều nhanh chóng tìm thấy Trương Hạo, không nói không rằng, ôm chầm lấy hắn, rồi mắt đỏ hoe: “Em cứ tưởng lâu lắm mới gặp lại anh.”

“Ừ, nên anh đến đây.” Trương Hạo nói, vỗ nhẹ lưng nàng.

==================== Chương 20: Đầu lưỡi quấy loạn trong tiểu huyệt ====================

Kiều Kiều đột nhiên dẫn theo một chàng trai về, Tiểu Bạch ngây người, một lúc sau mới chào hỏi hắn, rồi kéo Kiều Kiều ra hỏi nhỏ: “Chuyện gì thế? Anh chàng đẹp trai này là ai?”

Kiều Kiều ngẩng cằm, có chút kiêu ngạo đáp: “Bạn trai tớ đó!”

“Khi nào vậy? Dám giấu tớ, buồn quá…” Tiểu Bạch lẩm bẩm vài câu, rồi ngẩng đầu, lại tươi cười với Trương Hạo.

Ba người vào lớp, vì lớp đại học có tính linh động cao, nên Trương Hạo đến cũng không thu hút nhiều sự chú ý, nhưng Dương Vĩ lại nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt thêm phần căm hận.

Ba người tìm chỗ ngồi, Kiều Kiều ở giữa, Trương Hạo và Tiểu Bạch ngồi hai bên. Dù Kiều Kiều và Trương Hạo ngồi rất gần, họ cũng không làm gì, chủ yếu là sợ xúc tu đột ngột xuất hiện, sẽ rắc rối.

Nhưng sau đó, Kiều Kiều vô tình động đậy, khiến Trương Hạo cương cứng. Nàng giật mình, vội vàng đặt tay lên quần hắn, đè lại, phòng ngừa bốn xúc tu xuất hiện. Ai ngờ ấn một hai phút, không có chuyện gì xảy ra, chỉ là dương vật càng ngày càng cứng.

Chuyện gì thế này? Kiều Kiều nhìn Trương Hạo, rất nghi hoặc. Trương Hạo cũng giống nàng, rất khó hiểu.

Chẳng lẽ, ở nơi công cộng bốn xúc tu sẽ không xuất hiện? Bị kìm hãm? Nghĩ vậy, Kiều Kiều mạnh dạn vuốt ve dương vật qua lớp quần, dương vật càng ngày càng to, nhưng bốn xúc tu không hề có ý định xuất hiện.

Xem ra nàng đoán trúng rồi, Kiều Kiều trút bỏ gánh nặng, đang định rút tay về, Trương Hạo lại không chịu, nắm lấy cổ tay nàng.

Hắn muốn gì? Chẳng lẽ, hắn muốn nàng tiếp tục sờ quần hắn sao? Kiều Kiều nhíu mày, rồi làm theo ý hắn, lúc nãy chỉ vuốt ve đơn giản, giờ thì vừa vuốt ve vừa xoa bóp, vẫn qua lớp quần.

Vừa vuốt ve, vừa lén nhìn xung quanh, nàng hoảng hồn khi thấy Tiểu Bạch đang nhìn chằm chằm tất cả với vẻ mặt tái mét. Kiều Kiều giật mình, suýt hét lên, vội vàng rút tay về, không dám làm bậy nữa.

Bị bạn thân thấy chuyện này, mặt Kiều Kiều lúc trắng lúc hồng, cảm thấy xấu hổ vô cùng.

May mà Tiểu Bạch không nói gì, thu hồi ánh mắt, chăm chú nghe giảng bài. Còn Trương Hạo, sau khi nhận ra mình gây họa, ngồi yên một lúc, rồi đưa tay nắm lấy tay Kiều Kiều.

Kiều Kiều giật tay ra hai lần không được, đành mặc kệ hắn nắm, chu môi, có chút giận dỗi. Hừ, nếu không phải tại hắn, sao Tiểu Bạch lại thấy nàng làm chuyện xấu hổ đó? Không được, về nhà phải trừng phạt hắn thật nặng!

Có lẽ vì chuyện này, tan học Tiểu Bạch không nói chuyện với Kiều Kiều mà rời đi. Kiều Kiều thấy vậy, trừng mắt nhìn Trương Hạo, tức giận nói: “Mau về nhà với tớ!”

Trương Hạo như nhận ra điều gì, ngoan ngoãn về nhà cùng nàng, trên đường nói chuyện cũng cẩn thận hơn.

Kiều Kiều thấy hết những biểu hiện đó của hắn, nhưng không mủi lòng. Giờ mới biết ngoan, muộn rồi! Về nhà hắn chắc chắn không thoát khỏi hình phạt!

Về đến nhà, Kiều Kiều đóng cửa lại, đá nhẹ Trương Hạo một cái. Trương Hạo vội vàng nhìn nàng: “Sao vậy?”

“Hừ! Còn hỏi sao? Tại anh hết đó, lúc học cứ bắt người ta sờ cho anh, thế là Tiểu Bạch thấy hết rồi, giờ phải làm sao đây?” Kiều Kiều càng nói càng tủi thân, đến cuối thì mắt đỏ hoe.

Trương Hạo thấy vậy, định ôm nàng an ủi, nhưng bị nàng đẩy ra. Thấy nàng như vậy, Trương Hạo hoảng hốt: “Xin lỗi, chuyện này là anh sai…”

“Xin lỗi mà có ích thì cần gì cảnh sát?” Kiều Kiều ngắt lời hắn, trách móc.

Trương Hạo không trả lời, mà nghiêm túc hỏi: “Vậy Kiều Kiều, làm sao em mới tha thứ cho anh?”

Kiều Kiều nghe vậy, chỉ vào Trương Hạo, nói ra chuyện đã nghĩ từ lúc học: “Em muốn trừng phạt anh.”

“Được, trừng phạt thế nào?” Trương Hạo đồng ý rất nhanh.

Kiều Kiều cong môi: “Đi tắm trước đi, tắm xong rồi từ từ trừng phạt, dù trừng phạt thế nào, anh cũng phải nghe đó nhé!”

Chẳng mấy chốc hai người tắm xong, về phòng ngủ. Lúc này Trương Hạo mặc quần đùi, Kiều Kiều thì mặc váy ngủ mỏng tang, màu trắng, bên trong không mặc gì cả. Váy ngủ quá mỏng, nên nàng gần như khỏa thân, ngược lại trông càng quyến rũ. Trương Hạo nhìn mà không kìm được, bốn xúc tu xuất hiện, cùng với dương vật thô dài, giương nanh múa vuốt với Kiều Kiều.

Mặt Kiều Kiều ửng hồng, rồi nói: “Hình phạt thứ nhất, em muốn anh… làm em lên đỉnh… chỉ được dùng miệng! Anh làm được không?”

Trương Hạo không trả lời, mà bắt đầu làm ngay. Hắn nhẹ nhàng đặt Kiều Kiều lên giường, dạng hai chân nàng ra, không vội liếm âm đạo, mà liếm đùi nàng trước.

“Ưm…” Kiều Kiều rên rỉ, nằm hẳn xuống, âm đạo đã ướt át.

Trương Hạo nhanh chóng liếm vào chỗ ướt át, Kiều Kiều lại rên rỉ, hai chân không tự chủ được kẹp lấy đầu hắn.

Trương Hạo lại gác hai chân nàng lên vai, ôm mông nàng liếm âm đạo, liếm cái lỗ phía trước, mút mấy cái, Kiều Kiều cảm giác như âm đạo sắp bị hút rỗng.

Lúc cảm thấy trống rỗng, lưỡi ấm áp mạnh mẽ tiến vào, ngay cửa âm đạo. Kiều Kiều không nhịn được vặn vẹo người, âm đạo khát khao mút lấy lưỡi, muốn nó vào sâu hơn, như dương vật thao nàng.

Cùng lúc đó, hai tay nàng luồn vào váy ngủ, không khách khí xoa nắn ngực mình.

Nhưng quen được xúc tu của Trương Hạo vuốt ve, giờ dùng tay mình, nàng cảm thấy không đã lắm…

Đang nghĩ ngợi, lưỡi Trương Hạo đột ngột đâm vào, lấp đầy cửa âm đạo, chạm vào thành âm đạo nhạy cảm.

Kiều Kiều cắn môi, cùng với động tác của lưỡi trong âm đạo, cuối cùng không nhịn được, kêu lên: “Ưm… A… Anh yêu… Lưỡi tuyệt quá… Em phạt anh dùng nó… thao em…”

Lúc này Kiều Kiều đã vứt bỏ ngại ngùng, hoàn toàn là một con dâm phụ. Trương Hạo nghe vậy, nắm chặt mông nàng hơn, lưỡi thì cố gắng tấn công âm đạo.

“A a a… Sướng quá, thật sự rất sướng a a a a!” Miệng Kiều Kiều không thể khép lại, âm đạo thì không ngừng chảy nước dâm. Nàng cảm giác nước dâm chảy hết vào miệng Trương Hạo, dù vậy, nàng vẫn ưỡn mông, cố gắng đưa âm đạo về phía miệng hắn, muốn lưỡi cắm sâu hơn.

Nhưng lưỡi hắn cũng chỉ dài khoảng mười phân, sao có thể cắm sâu? Nhưng kỹ năng lưỡi của Trương Hạo rất tuyệt, ra vào âm đạo rất tự nhiên. Dù không sâu lắm, cũng khiến nàng sướng đến không muốn dừng lại, người mềm nhũn run rẩy, tay nhỏ không ngừng xoa nắn ngực.

Một lúc sau, khi Kiều Kiều sắp không chịu được nữa, Trương Hạo đột nhiên cắm lưỡi sâu hơn, rồi xoay lưỡi bên trong, xoay rất nhanh. Kiều Kiều giật mình, kêu liên tục, âm đạo run rẩy hai cái, bắt đầu phun nước dâm.

Âm đạo nàng đạt cực khoái, đồng nghĩa với việc hình phạt thứ nhất hoàn thành.

==================== Chương 21: Phạt hắn tự sướng cho nàng xem ====================

Trương Hạo không dừng lại khi âm đạo Kiều Kiều phun trào, vẫn tiếp tục khuấy động bên trong.

Cơ thể Kiều Kiều không ngừng vặn vẹo, rồi thậm chí kẹp chặt đầu hắn, ép miệng hắn sát vào âm đạo nàng.

Trương Hạo không chống cự, mà bắt đầu ăn nước dâm của nàng, vừa liếm vừa mút, khiến cơ thể Kiều Kiều căng thẳng nhiều lần.

Trương Hạo ăn gần hết, Kiều Kiều mới thả hắn ra, nằm đó hồi phục sức lực, dư vị sự sung sướng vừa rồi.

“Kiều Kiều, hình phạt thứ hai là gì?” Khi Kiều Kiều hồi phục gần hết sức lực, Trương Hạo ghé lại, nghiêm túc hỏi.

Kiều Kiều vội vàng suy nghĩ, rồi ngẩng cằm: “Hình phạt thứ hai à, em muốn anh biểu diễn thủ dâm cho em xem.”

“Thủ… dâm?” Mặt Trương Hạo có chút mất tự nhiên, khóe miệng giật giật.

Thấy hắn vậy, Kiều Kiều bật cười, nhưng nhanh chóng nghiêm mặt: “Sao? Anh không chịu thủ dâm cho người ta xem à? Nói là dù hình phạt thế nào cũng được mà? Trương Hạo, anh là kẻ lừa đảo!”

Nói rồi, nàng giơ tay định đánh hắn.

Trương Hạo không tránh, để tay nàng đánh vào người mình, dù sao cũng không đau, rồi quỳ xuống trước mặt Kiều Kiều, dùng một xúc tu quấn lấy dương vật đã cứng rắn, vuốt ve.

Dùng xúc tu thủ dâm! Kiều Kiều ngây người, nhìn chằm chằm, mặc kệ dương vật hướng về phía mình.

Nhưng thế vẫn chưa đủ, Trương Hạo đặt hai xúc tu lên người Kiều Kiều, một cái ở ngực, một cái giữa hai chân nàng, thỏa sức vuốt ve.

Kiều Kiều đang chăm chú nhìn xúc tu đỏ ửng vuốt ve dương vật thô dài, có lẽ vì thế, nàng không để ý hai xúc tu đang sờ soạng trên người mình, chỉ là cơ thể thỉnh thoảng động đậy theo chúng.

Trương Hạo vuốt ve dương vật càng lúc càng nhanh, Kiều Kiều cảm giác tốc độ còn nhanh hơn khi hắn ra vào âm đạo nàng.

Đầu dương vật trở nên đỏ ửng và phồng to, Kiều Kiều có cảm giác nó sắp nổ tung.

Nó có nổ tung thật không? Kiều Kiều thầm nghĩ, thì đột nhiên cảm thấy hậu môn căng ra, một xúc tu đâm vào.

Hắn đây là…

Chẳng lẽ hắn muốn vừa thủ dâm vừa đâm nàng? Mặt Kiều Kiều đỏ bừng, cắn môi, hạ thể lại không nhịn được phối hợp với xúc tu đó.

Dưới sự cố gắng của cả hai, xúc tu vào được khoảng năm phân, rồi bắt đầu ra vào, càng lúc càng sâu.

Vì nó quá to, Kiều Kiều cảm thấy hậu môn sắp bị lấp đầy, cúi đầu nhìn, thấy bụng mình phồng lên rõ rệt, đó rõ ràng là hình dáng xúc tu.

Thật lợi hại… Kiều Kiều nghĩ, rồi quay đầu nhìn dương vật, thấy có thêm một xúc tu quấn vào, hai cái quấn chặt lấy nhau vuốt ve, tốc độ nhanh chưa từng thấy.

Nhìn đầu dương vật càng lúc càng phồng to, Kiều Kiều có cảm giác nó sắp…

Ngay lúc đó, tinh dịch trắng đục phun ra từ khe hở, bắn về phía cơ thể Kiều Kiều, từng đợt từng đợt.

“A, nhiều quá…” Kiều Kiều kêu lên, tinh dịch nhanh chóng rơi khắp người nàng, thậm chí cả mặt.

Nhưng dù vậy, dương vật được hai xúc tu quấn quanh vẫn chưa dừng lại, tiếp tục phun, thậm chí bắn qua người nàng, rơi xuống giường và sàn nhà, bắn xa đến một mét, đủ thấy lực phun của dương vật đó mạnh cỡ nào.

“Thật là lợi hại…” Kiều Kiều nói, chợt rất hối hận, hối hận vì nó không bắn vào người mình. Nếu bắn nhiều và mạnh như vậy vào trong, âm đạo nàng chắc chắn sẽ rất tuyệt…

Xúc tu của Trương Hạo đang thao hậu môn Kiều Kiều, lúc này rút ra. Trương Hạo bế nàng lên, đi về phía phòng tắm, vừa đi vừa nói: “Xin lỗi, làm bẩn người em rồi, anh tắm cho em.”

“Ừm… anh yêu, anh xấu tính…” Kiều Kiều nhìn người mình đầy tinh dịch, lúc này mới thấy xấu hổ, vùi mặt vào người Trương Hạo, không dám nhìn nữa, dù là lúc Trương Hạo tắm cho nàng dưới vòi sen, nàng vẫn vùi mặt vào đó.

Tắm xong, hai người ôm nhau dưới làn nước ấm, tay Kiều Kiều vuốt ve dương vật Trương Hạo, lúc này nó lại cứng và to ra. Xúc tu của Trương Hạo thì quấn quanh người nàng, không quên quấn hai cái vào ngực và mông.

“Tổng cộng mấy hình phạt?” Trương Hạo ghé tai Kiều Kiều, dịu dàng hỏi.

Kiều Kiều cảm thấy tai mình nóng lên, cắn môi, nhỏ giọng đáp: “Còn một cái cuối cùng, cái cuối cùng là…”

Chưa nói xong, Kiều Kiều im bặt. Trương Hạo thấy vậy, dịu dàng hỏi tiếp: “Là gì?”

Kiều Kiều cúi đầu không dám nhìn hắn, nhỏ giọng đáp: “Chỗ này, muốn được thao…” Nói rồi, Kiều Kiều kéo tay Trương Hạo đặt lên mông mình.

Trương Hạo nghe vậy ôm nàng chặt hơn, còn tay kia thì nhẹ nhàng vuốt ve mông nàng.

Trước đây, Trương Hạo từng muốn thao chỗ đó của nàng, nhưng Kiều Kiều không cho. Không ngờ hôm nay, Kiều Kiều chủ động muốn hắn thao, hơn nữa còn lấy lý do trừng phạt hắn.

Trương Hạo không nói gì, mà cẩn thận tắm rửa cho nàng, muốn thao mông nàng thì phải chuẩn bị kỹ càng.

==================== Chương 22: Ba cái cùng lúc thao nàng ====================

Kiều Kiều sợ đau, nên sau khi tắm rửa sạch sẽ, Trương Hạo bế nàng trở lại phòng ngủ, đặt nàng lên giường, kê một chiếc gối dưới mông nàng.

Khi hai chân trắng nõn của nàng dang ra, âm đạo non mềm và khe mông chưa từng được khai phá lộ ra, nàng vô cùng xấu hổ, muốn khép hai chân lại, nhưng Trương Hạo đã đưa tay ngăn cản.

“Em không phải phạt anh thao mông em sao?” Trương Hạo cố ý nói một cách thô tục.

Kiều Kiều không dám nhìn hắn, nhắm mắt lại, quay đầu đi chỗ khác, nói dối: “Anh đừng nói bậy, em không có nói vậy…”

“Ồ? Vậy còn để anh thao mông em không?” Trương Hạo hỏi lại, lặp lại những lời thô tục đó, rõ ràng là đang trêu chọc nàng.

Kiều Kiều không trả lời, chỉ là không cố gắng khép hai chân lại nữa. Bây giờ không chỉ mặt nàng, mà cả người cũng hơi đỏ lên, có lẽ vì căng thẳng, cũng có thể là vì vừa tắm xong.

Thấy nàng không nói gì, Trương Hạo không hỏi nữa, mà chủ động hành động. Đầu tiên, hắn khéo léo vuốt ve âm đạo nàng vài cái, khiến chúng chảy nước dâm, rồi mới chạm vào mông nàng. Vừa chạm vào, Kiều Kiều đã như bị điện giật, không nhịn được co rúm lại.

Đây hoàn toàn là phản ứng tự nhiên của cơ thể, Kiều Kiều không thể kiểm soát được. Nàng chỉ có thể cố gắng để phản ứng của mình đừng quá mạnh, đồng thời cố gắng tận hưởng cảm giác.

Lúc này, Trương Hạo đã thoa dầu bôi trơn, mát lạnh. Vừa thoa xong, ngón tay hắn đã thử đâm vào.

Một ngón tay đương nhiên là rất dễ dàng đi vào, nhưng mới vào được một chút, Kiều Kiều đã siết chặt nó. Không phải nàng không muốn nó vào, mà là phản ứng tự nhiên của cơ thể. Kiều Kiều muốn thả lỏng, nhưng nhất thời không làm được.

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến tiến triển, ngón tay đó vẫn ra vào dưới sự siết chặt của hậu môn.

Động tác rất nhẹ nhàng, nhưng đối với Kiều Kiều lại rất xâm lược, giống như lần đầu tiên âm đạo bị thao vậy. Nhưng sau mười mấy lần ra vào, hậu môn nàng dần dần thả lỏng ngón tay ra, thậm chí không kìm được mà đón nhận động tác ra vào của ngón tay.

Nhưng ngón tay đó ra vào vài lần rồi rút ra. Kiều Kiều lập tức cảm thấy trống rỗng trong người. May mà rất nhanh, một vật giống quả đào chạm vào hậu môn nàng. Kiều Kiều ngẩng đầu nhìn, thấy dương vật thô dài của Trương Hạo, lúc này đang chĩa vào nàng như phóng lao.

“Em đang nhìn gì vậy?” Khóe miệng Trương Hạo cong lên ý cười, dường như lại muốn trêu chọc Kiều Kiều.

Kiều Kiều cắn môi, nhỏ giọng thúc giục: “Sao anh còn chưa… vào?”

“Vào đâu?” Ý cười của Trương Hạo càng tăng lên.

Tên khốn này! Sao trước đây không thấy hắn đáng ghét như vậy? Lúc này, Kiều Kiều có chút muốn chửi người, nhưng bây giờ còn phải nhờ hắn, chỉ có thể tạm thời nhẫn nhịn, xấu hổ nói: “Vào… mông em, anh yêu, mau thao em đi, em muốn được thao… A a a!”

Nói đến cuối, nàng cố ý nũng nịu, còn làm bộ rất lẳng lơ. Nhưng lời còn chưa dứt, dương vật thô dài của Trương Hạo đã đâm vào. Đầu dương vật hình quả đào lập tức tiến vào, căng phồng cửa hậu môn nàng, khiến nàng không nhịn được kêu lên.

“Đau không?” Trương Hạo hỏi, giọng điệu dịu dàng hơn.

Kiều Kiều không trả lời, mà cố gắng đón nhận dương vật của hắn. Đau thì chắc chắn có chút đau, nhưng nàng mong chờ sự thoải mái tiếp theo hơn.

Thấy vậy, Trương Hạo nắm lấy đùi nàng, bắt đầu tấn công hậu môn nàng. Vì đây là một vùng đất mới, nên ban đầu hắn không vào quá sâu, mà từ từ tiến vào, chậm rãi đâm sâu hơn.

“To quá, em sắp không chịu được rồi, ông xã, em… A a a a!”

Rõ ràng Trương Hạo đang thao hậu môn Kiều Kiều, âm đạo nàng lại không ngừng chảy nước dâm. Thấy vậy, Trương Hạo vừa thao hậu môn nàng, vừa đưa hai xúc tu đến, lần lượt chạm vào hai âm đạo của nàng.

Không cọ xát bên ngoài quá lâu, chúng đều đâm vào, bắt kịp nhịp điệu bên hậu môn, cùng nhau thao lộng trong cơ thể nàng.

“Ưm… A… Em sắp không xong rồi, thật đó, ông xã anh giỏi quá, người em… sắp bị ông xã thao nát rồi…”

Lúc này, Kiều Kiều đã gọi Trương Hạo là ông xã, thực sự là vì ba thứ của hắn quá lợi hại. Dù cùng lúc thao nàng, chúng đều rất mạnh mẽ, lại còn rất khéo léo.

Xúc tu liên tục cọ xát thành âm đạo nàng, đầu dương vật thì khiến hậu môn nàng rất có cảm giác. Bây giờ, toàn thân nàng tê dại, không kiểm soát được mà vặn vẹo theo nhịp ra vào của ba thứ đó, đặc biệt là cặp ngực trắng nõn, rung lắc không ngừng.

Nhưng mới lắc lư vài cái đã bị cơ thể Trương Hạo che khuất. Rồi hắn ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của nàng, hạ thân thì liên tục dùng sức, nhanh và mạnh, quả thực như một cái máy đóng cọc, mà còn là đóng ba cọc cùng lúc.

Dù rất thoải mái, Kiều Kiều cảm thấy cơ thể mình sắp bị Trương Hạo thao nát, nhưng nàng hoàn toàn không có ý định kết thúc, ngược lại chìm đắm vào đó, cố gắng tạo điều kiện thuận lợi cho Trương Hạo, để hắn thao nàng mạnh mẽ hơn.

Ba thứ đó càng lúc càng đâm sâu, đặc biệt là dương vật trong hậu môn, Kiều Kiều cảm thấy nó đã vào hết, vì phía dưới hậu môn, rõ ràng chạm vào tinh hoàn của nó.

Nhưng điều khiến nàng chú ý hơn lại là đầu dương vật hình quả đào, quá lớn, cọ xát khiến nàng rất thoải mái, khiến toàn bộ hậu môn nàng đều mong chờ.

Lúc này, hai âm đạo nàng lại đạt cực khoái. Dù bị xúc tu to lớn bịt kín, chúng vẫn không ngừng phun nước dâm. Kiều Kiều thậm chí cảm thấy rõ ràng không gian chật hẹp đó toàn là nước dâm của nàng.

Dù vậy, Trương Hạo không dừng lại, ngược lại bế nàng lên, để nàng quấn lấy eo hắn, ba thứ sức chiến đấu mười phần từ dưới lên trên, tiếp tục thao lộng nàng.

Kiều Kiều lắc lư không ngừng trên người hắn, phóng đãng nhưng rất đẹp mắt. Nhưng Kiều Kiều lại không thoải mái, luôn có cảm giác mình sắp không xong rồi.

“A… thế này không được đâu… thế này sẽ bị… thao lên trời mất… A a a a a!”

Quả nhiên, với tư thế này, chỉ vài cái, âm đạo Kiều Kiều lại đạt cực khoái lần nữa. Dù nước dâm phun ra không nhiều, nhưng sự tê dại và khoái cảm tột độ là có thật.

==================== Chương 23: Bị kéo vào rừng cây ====================

Sau lần cực khoái thứ hai, Kiều Kiều rất muốn nghỉ ngơi một chút, nhưng Trương Hạo không cho nàng cơ hội, nắm lấy mông nàng và tiếp tục thao ba thứ kia vào người nàng.

Theo nhịp điệu thao động, bầu ngực trắng nõn của nàng cọ sát vào ngực hắn, lắc lư qua lại, đã sớm biến dạng.

“Ông xã, mau tha cho người ta đi, âm đạo của người ta sắp nát rồi, ông xã… A a a a!”

Kiều Kiều liên tục kêu lớn, nhưng Trương Hạo không vì thế mà tha cho nàng, phần lớn là biết nàng nói vậy nhưng lòng không nghĩ vậy.

Dù lúc này nàng rất khó chịu, nhưng cũng rất thoải mái, nếu Trương Hạo thật sự buông nàng ra, nàng ngược lại sẽ rất buồn bực.

Cuộc giao hoan của hai người vẫn tiếp tục, tiếng rên rỉ của nàng và tiếng thở dốc của Trương Hạo cùng tiếng va chạm bạch bạch của hai thân thể vang vọng khắp phòng. Kiều Kiều cảm thấy tất cả những điều này thật tốt đẹp, rất muốn Trương Hạo cứ mãi thao nàng như vậy.

Nghĩ vậy, nàng cố gắng phối hợp với Trương Hạo bằng thân thể vừa mới đạt cực khoái, âm đạo và hậu môn cố gắng mút chặt ba thứ kia, còn thỉnh thoảng vặn vẹo thân thể.

Kết quả, dưới sự nỗ lực của nàng, Trương Hạo chẳng mấy chốc đã xuất tinh, trùng hợp là nàng cũng đón nhận lần cực khoái thứ ba.

Nước dâm phun ra từ xúc tu và âm đạo hòa lẫn vào nhau, lấp đầy bên trong, còn bên trong hậu môn thì toàn là tinh dịch phun ra từ dương vật.

Trương Hạo thao Kiều Kiều thêm vài cái nữa, mới lưu luyến không rời rút ba thứ kia ra. Nhưng hắn không buông Kiều Kiều xuống, mà ôm nàng vào phòng tắm, giúp nàng rửa sạch nước dâm trong cơ thể.

Rửa sạch như thế nào? Đương nhiên là dùng ngón tay thọc vào dưới vòi sen, móc ra mười mấy lần mới móc gần hết nước dâm.

Nhưng lúc này mặt Kiều Kiều lại đỏ bừng, vì nàng lại muốn nữa rồi, thậm chí âm đạo lại chảy nước dâm.

Nhưng vừa rồi bị thao đến thân thể rất suy yếu, dù nàng muốn nữa cũng chỉ có thể chịu đựng, nếu không ngày mai cũng không có sức lực đến trường.

Tắm rửa xong, hai người đi dọn dẹp hiện trường, thay một chiếc giường đơn cho chiếc giường lớn kia, rồi mới nằm lên đó.

Kiều Kiều vẫn như mọi khi, khỏa thân, còn Trương Hạo thì mặc quần đùi. Hai người ôm nhau trong chăn, bốn xúc tu lại xuất hiện, dương vật cũng trở nên rất cứng, nhưng Trương Hạo chỉ quấn xúc tu quanh người nàng, đặt dương vật giữa hai chân nàng, ngoài ra không làm gì khác, vì hắn biết, lúc này nên nghỉ ngơi cho tốt.

Hôm sau, hai người lại đến trường, cố ý đi vòng qua chiếc cầu kia, tránh gặp lại chị gái của Trương Hạo, ai biết cô ta có đợi ở trên cầu đó không?

Hai người chia tay ở cổng trường. Kiều Kiều vừa vào trường, đã bị Dương Vĩ chặn lại. Hắn đút tay vào túi quần, thản nhiên nói: “Trịnh Kiều Kiều, bạn trai cô là người ngoài trường à? Quần áo hắn mặc keo kiệt như vậy, gia đình chắc chắn rất bình thường, hay là cô theo tôi đi? Tôi rất thích cô, chỉ cần cô ở bên tôi, mỗi tháng ít nhất cũng có thể tiêu năm chữ số!”

Trương Hạo mặc quần áo keo kiệt? Đó là quần áo Kiều Kiều mua cho hắn! Dù quần áo không tốn bao nhiêu tiền, nhưng ít nhất cũng sạch sẽ chứ? Cái tên này khắc nghiệt đến mức nào mới nói ra hai chữ keo kiệt?

Mặt Kiều Kiều có chút khó coi, bộ ngực căng tròn phập phồng. Nàng hít sâu một hơi, lạnh lùng nhìn hắn nói: “Bạn trai tôi mặc đồ rách hay không liên quan gì đến anh. Tôi cũng không có hứng thú với anh, nên xin anh đừng làm phiền tôi nữa được không? Nếu không, tôi sẽ tố cáo anh quấy rối.”

Nói xong, Kiều Kiều lách qua Dương Vĩ đi qua. Dương Vĩ không giữ nàng lại, chỉ là nở một nụ cười trên mặt, nụ cười đó có chút tà ác.

Kiều Kiều gặp Tiểu Bạch trong lớp. Dù tối qua Tiểu Bạch thấy Kiều Kiều sờ quần Trương Hạo lúc học, bây giờ lại như chưa có chuyện gì xảy ra, vẫn nói cười với Kiều Kiều như mọi khi. Kiều Kiều lập tức yên lòng, cũng thầm hạ quyết tâm, sau này tuyệt đối không làm bậy với Trương Hạo trong lớp.

Về nhà buổi tối muốn làm bậy thế nào thì làm, bạn trai nàng có bốn xúc tu và một dương vật thô dài, làm bậy ở nhà thoải mái hơn nhiều, sao nhất thiết phải làm bậy trong lớp? Kiều Kiều cảm thấy hành vi của hai người tối qua trong lớp thật ngốc nghếch, không, chủ yếu là Trương Hạo ngốc! Bản thân nàng sao có thể ngốc được?

Gần trưa, Trương Hạo gửi tin nhắn cho nàng, nói lát nữa hắn sẽ đến, ăn cơm cùng nàng.

Vậy thì, sau khi học xong tiết buổi sáng, Kiều Kiều đành phải tạm biệt Tiểu Bạch, ra cổng trường gặp Trương Hạo. Lúc này hắn đã đợi ở đó.

Mắt thấy sắp đến cổng trường, đột nhiên có người vỗ vai nàng. Kiều Kiều giật mình, vội vàng quay lại, thấy Dương Vĩ đưa tay ra, nắm lấy cánh tay nàng, kéo nàng vào khu rừng nhỏ bên cạnh.

“Cứu…” Kiều Kiều sợ đến mặt trắng bệch, mở miệng kêu cứu, nhưng mới thốt ra một chữ đã bị hắn bịt miệng lại.

Nàng giãy giụa, Dương Vĩ lại nắm chặt nàng, nàng không thể thoát ra được. Xung quanh lại hầu như không có ai, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn Dương Vĩ kéo nàng vào sâu trong khu rừng nhỏ.

Vào sâu trong khu rừng nhỏ, càng không thấy bóng người, Dương Vĩ lại bịt chặt miệng nàng, nàng e là khó được cứu giúp.

Dù Trương Hạo đến tìm nàng, cũng không thể tìm thấy chỗ này ngay lập tức. Đến khi hắn tìm thấy, nàng chắc chắn đã bị Dương Vĩ…

Nghĩ đến đây, mặt Kiều Kiều trở nên tái nhợt, muốn xin Dương Vĩ tha, nhưng bàn tay bẩn thỉu của hắn lại bịt chặt miệng nàng, nàng chỉ có thể phát ra tiếng ư ử yếu ớt.

Dương Vĩ cười tà ác, nói giọng quái gở: “Trịnh Kiều Kiều, cô đừng phí sức, nói thật cho cô biết, đã dám kéo cô đến đây, dù thế nào tôi cũng sẽ đè cô ra… Chậc chậc chậc, dáng người cô phát triển không tệ nhỉ, chỉ nhìn thôi, dương vật của tôi đã cứng rồi!”

Đúng như hắn nói, dương vật của hắn quả thật đã cứng, dựng lên một cái lều nhỏ trong quần. Kiều Kiều cảm thấy rất ghê tởm, vội vàng nhắm mắt lại.

Sau khi nhắm mắt, nước mắt lại không kìm được chảy xuống. Nàng lúc này rất tuyệt vọng, không muốn bị tên khốn này đè, thân thể nàng thuộc về Trương Hạo, chỉ cho hắn chạm vào.

Nếu bị tên khốn trước mắt này đè, nàng sẽ không muốn sống nữa!

“Khóc cái gì? Không thích dương vật của anh sao? Nó to như vậy, hơn hẳn cái thằng bạn trai vô dụng của cô… Mẹ nó, mở mắt ra nhìn anh này! Đồ đĩ thối!”

Dương Vĩ nói đến cuối, còn dùng dương vật quệt vào mặt Kiều Kiều. Kiều Kiều giật mình, mở mắt ra, thấy Dương Vĩ đã cởi quần, dương vật lộ ra ngoài.

Nàng không kìm được nhìn nó thêm hai cái, vì nó thật sự quá nhỏ, không bằng một phần ba dương vật của Trương Hạo. Một tí tẹo như vậy, sao hắn không biết xấu hổ mà khoe ra?

Kiều Kiều rất muốn chế giễu hắn vài câu, nhưng miệng vẫn bị hắn bịt lại, nàng chỉ có thể tiếp tục nhìn chằm chằm cái vật nhỏ đó. Dù nó rất nhỏ, nàng vẫn rất sợ Dương Vĩ đột nhiên giở trò, dùng nó làm chuyện đó với nàng.

“Thế nào? To không?” Dương Vĩ hoàn toàn không biết Kiều Kiều đang nghĩ gì, đắc ý nói, còn nắm lấy dương vật lắc lư vài cái về phía Kiều Kiều, rồi dùng ánh mắt dâm tà đánh giá Kiều Kiều từ trên xuống dưới một lượt, bàn tay bịt miệng nàng kéo nàng xuống đất, đây là muốn hành sự.

“Ư ư, ư ư ư!” Kiều Kiều cố gắng kêu lên, dù khả năng không lớn, vẫn muốn kêu cứu, nhỡ đâu có người ở gần đó thì sao?

Đúng lúc này, dương vật bé nhỏ của Dương Vĩ bắn tinh, Kiều Kiều vừa kịp nhìn thấy, chỉ thấy nó chảy ra một ít tinh dịch như nước dãi, không hề có dáng vẻ bắn ra, rồi sau đó, nó mềm nhũn.

Thế là xong rồi sao? Kiều Kiều há hốc mồm.

Dương Vĩ cũng có chút há hốc mồm, rồi sau đó thẹn quá hóa giận, đưa tay xé quần áo nàng, vừa xé vừa nói: “Ông đây dùng ngón tay cũng có thể làm cô lên đỉnh! Trước đó, sờ ngực cô trước đã!”

Kiều Kiều hoảng sợ trước hành động này của hắn, giơ chân đá hắn, đồng thời tìm cách cắn vào bàn tay đang bịt miệng nàng. Dương Vĩ đau đớn rụt tay lại, Kiều Kiều nhân cơ hội này kêu cứu lớn tiếng: “Cứu mạng! Trương Hạo…”

Nàng còn chưa kêu xong, miệng đã bị Dương Vĩ bịt lại lần nữa. Dương Vĩ trừng mắt nhìn nàng, chửi rủa: “Mẹ kiếp! Con đĩ thối, mày có tin tao…”

Dương Vĩ chưa kịp nói hết câu, Trương Hạo đột nhiên xông ra, đá một cú vào đầu hắn, hất hắn văng khỏi người Kiều Kiều.

Trương Hạo thật sự xuất hiện đột ngột, ngay cả Kiều Kiều cũng không biết hắn từ đâu đến, đột nhiên xuất hiện.

Dù thế nào, hắn xuất hiện là tốt rồi, Kiều Kiều giờ đã an toàn. Nàng ngồi đó, vừa chỉnh lại quần áo xộc xệch, vừa nhìn Trương Hạo. Lúc này, Trương Hạo đang trừng trị Dương Vĩ, thậm chí còn giơ chân dẫm mạnh vào dương vật bé nhỏ của Dương Vĩ vài cái.

Trong suốt quá trình trừng trị Dương Vĩ, Trương Hạo không hề để lộ xúc tu hay dương vật, thậm chí không dùng tay, chỉ dùng chân, đã đánh Dương Vĩ đến không ra hình người, dương vật bé nhỏ kia càng thảm hại không nỡ nhìn.

==================== Chương 24: Chơi trứng rung ====================

Dương Vĩ thật sự bị Trương Hạo đánh sợ hãi, sau đó quỳ xuống ôm lấy chân Trương Hạo xin tha, nói rằng sau này nhất định sẽ tránh xa Kiều Kiều, không dám nữa.

Mặc dù vậy, Trương Hạo vẫn tiếp tục hành hung hắn một trận, đến khi mũi hắn chảy máu mới dừng lại, lạnh lùng nói: “Dám tái phạm, ta sẽ chặt bỏ thứ của ngươi!”

Nói xong, Trương Hạo nắm tay Kiều Kiều rời đi. Vừa rồi hắn còn rất thô bạo, bây giờ lại rất dịu dàng, nắm chặt tay Kiều Kiều trong tay, sợ làm đau nàng.

Kiều Kiều vốn bị Dương Vĩ dọa đến tuyệt vọng, nhưng nhờ Trương Hạo xuất hiện mà tinh thần đã hồi phục phần nào, chỉ là vẫn còn hơi kinh hãi, nắm chặt tay Trương Hạo, sợ hắn buông ra.

“Buổi trưa muốn ăn gì?” Trương Hạo ghé vào tai nàng, nhẹ nhàng hỏi.

Kiều Kiều lắc đầu, vì chuyện vừa rồi, nàng không muốn ăn gì cả.

“Vậy em muốn làm gì?” Trương Hạo ôn hòa hỏi.

Muốn làm gì? Kiều Kiều hiện tại không muốn làm gì cả, chỉ muốn nghỉ ngơi một chút, nhưng lúc này có thể đi đâu nghỉ ngơi? Về nhà nghỉ ngơi sao? Hình như hơi xa, đi ký túc xá? Nàng hiện tại không có giường ở ký túc xá, hơn nữa cũng không thể dẫn Trương Hạo vào ký túc xá nữ được, vậy đi đâu nghỉ ngơi đây?

“Chúng ta đi… khách sạn được không? Em muốn ngủ một lát.” Mặc dù Kiều Kiều chỉ muốn đi ngủ một lát, nhưng mặt nàng lại đỏ lên, dù sao cũng là muốn cùng Trương Hạo đi khách sạn, dù là đi ngủ hay làm chuyện gì, đều xem như là mở phòng.

Trương Hạo dường như không nghĩ nhiều như vậy, dẫn nàng thẳng đến khách sạn gần trường, trên đường còn mua một ít đồ ăn, có thể ăn khi đói.

Họ mở phòng tình nhân, rất phù hợp với mối quan hệ của họ. Vào phòng, Kiều Kiều vốn rất muốn nghỉ ngơi lại bị lòng hiếu kỳ quấy rầy, bắt đầu đánh giá xung quanh.

Phát hiện nơi này cũng giống như phòng ngủ bình thường, chỉ là có thêm một số đồ dùng dành cho các cặp tình nhân, ví dụ như bao cao su, dầu bôi trơn, thậm chí còn có đồ chơi tình dục, trứng rung, dương vật giả!

Kiều Kiều nhìn thấy những thứ đồ vật đáng xấu hổ này, vội vàng cúi đầu, nói với Trương Hạo một câu “em muốn đi ngủ”, rồi leo lên giường, chui vào chăn, cởi hết quần áo.

Trương Hạo nhanh chóng đến theo, nằm xuống sau lưng Kiều Kiều, trên người chỉ còn một chiếc quần lót. Kiều Kiều nhíu mày, vì nàng cảm thấy dương vật của Trương Hạo đang cọ vào giữa hai đùi nàng đã hơi cứng, vậy thì bốn xúc tu kia cũng sắp xuất hiện rồi phải không?

Quả nhiên, chúng nhanh chóng xuất hiện, quấn lấy hai chân Kiều Kiều, cảm giác thô ráp mạnh mẽ khiến cơ thể Kiều Kiều không khỏi run rẩy. Ba huyệt động phía dưới của nàng cũng co rút lại, rõ ràng là đến để nghỉ ngơi, lúc này nàng lại rất muốn hắn nhét mấy thứ vào.

Nhưng Trương Hạo không có ý định nhét vào, chỉ ôm nàng từ phía sau, hai tay ôm lấy ngực nàng, cũng chỉ ôm nhẹ nhàng, không có động tác quá đáng.

Kiều Kiều càng lúc càng không nhịn được, cái miệng nhỏ phấn nộn cắn nhẹ nhiều lần, cơ thể căng thẳng, âm đạo chắc chắn đang chảy nước dâm, mơ hồ cảm thấy nơi đó hơi ướt.

Tình huống hiện tại, nên làm gì bây giờ? Chẳng lẽ chủ động yêu cầu Trương Hạo thao nàng sao? Kiều Kiều rối rắm.

“Còn chưa ngủ sao?” Đang nghĩ ngợi, Trương Hạo phía sau đột nhiên lên tiếng, giọng nói rất dịu dàng, Kiều Kiều thậm chí cảm thấy hơi dễ nghe.

“Ừm…” Kiều Kiều nhẹ nhàng đáp lời, không dám nói nhiều, sợ nói ra những điều không nên nói.

Trương Hạo không chịu bỏ qua, truy hỏi: “Không ngủ được thì làm gì? Không ngủ được nữa thì phải về đi học.”

Kiều Kiều nghe vậy thì sắc mặt thay đổi. Đúng vậy, nếu không làm gì đó, thật sự phải về đi học, vậy thì…

“Em muốn thử cái… trứng rung.” Kiều Kiều nhỏ giọng nói.

Tôi đang ở bên cạnh em và có nhiều thứ thô dài như vậy đang chờ, em lại muốn chơi trứng rung sao? Trương Hạo chắc chắn đang nghĩ như vậy, im lặng vài giây, rồi ngồi dậy lấy trứng rung cho nàng.

Vì trứng rung đó còn nguyên hộp, nên không cần lo lắng có bị người khác sử dụng hay không. Trương Hạo mở hộp lấy ra, rồi rửa sạch.

“Giúp em… nhét vào…” Giọng Kiều Kiều càng lúc càng nhỏ.

Trương Hạo vẫn làm theo, nhét nó vào âm đạo phía trước của nàng.

Đó là một quả trứng rung rất mịn màng, màu hồng nhạt, cảm giác rất giống đầu dương vật, Kiều Kiều không khỏi rùng mình hai cái, rồi yêu cầu Trương Hạo: “Làm nó… rung lên…”

Trương Hạo nhanh chóng làm theo, ấn vào điều khiển từ xa trong tay, trứng rung trong cơ thể Kiều Kiều nhẹ nhàng rung lên.

“Ưm…” Kiều Kiều rên rỉ, tay nhỏ không khỏi sờ ngực mình, sờ đến bàn tay của Trương Hạo đang ôm ở trên đó. Nàng ngẩn người, tay nhỏ đặt lên bàn tay to của hắn.

“Tiếp tục, điều đến mạnh hơn…” Kiều Kiều nói, siết chặt âm đạo vào trứng rung.

Trương Hạo điều đến mức cao nhất, nó rung mạnh bên trong, Kiều Kiều kêu lên một tiếng, rồi yêu cầu Trương Hạo: “Ông xã, cắm vào người ta, dùng dương vật của anh, cắm… A a a a!”

Thế là, trong cơ thể nàng ngoài trứng rung, lại có thêm một dương vật. Hai thứ này chiếm giữ hai âm đạo của nàng, cái nào cũng mạnh mẽ.

Nhưng Trương Hạo nhanh chóng lấy trứng rung ra ném đi, mặc kệ nó rung loạn ở bên cạnh. Hắn dùng một xúc tu thay thế, rồi hạ thân điên cuồng va chạm vào cơ thể Kiều Kiều, hai thứ đó nhanh chóng cắm sâu nhất.

Ngoài ra, ba xúc tu của hắn cũng hành động, hai cái lần lượt quấn lấy hai chân Kiều Kiều, cảm nhận đùi non mềm bóng loáng của nàng, cái còn lại leo lên ngực nàng, quấn quýt ở đó. Hai tay Trương Hạo thì nắm lấy eo nhỏ của Kiều Kiều, dùng sức nắm lấy eo nhỏ của nàng, thao nàng mạnh mẽ.

==================== Chương 25: Tinh dịch bạn trai cậu à ====================

Có thể là do Kiều Kiều vừa chơi trứng rung không chơi hắn, Trương Hạo thao nàng lúc này động tác rõ ràng mang theo chút tức giận, mông nàng bị va chạm rất mạnh, hai thứ trong âm đạo nàng cọ xát dữ dội.

Mông Kiều Kiều bị va chạm đến đỏ ửng, âm đạo thì không ngừng chảy nước dâm, theo hai thứ ra vào, mang theo nhiều nước dâm ra ngoài, làm ướt đẫm hạ thể hai người, vô cùng dâm đãng.

Kiều Kiều rên rỉ vài tiếng, bị thao rất mạnh, cũng rất sướng, thậm chí sắp lên đỉnh, nhưng ngay lúc đó, Trương Hạo đột nhiên đè nàng xuống dưới thân, một tay nắm lấy ngực nàng, một tay đặt lên bụng dưới tiếp tục làm nàng, còn xúc tu vốn quấn quanh ngực nàng, lúc này lại quấn quanh mông nàng, cố gắng kéo lên.

Nhờ xúc tu này, mông Kiều Kiều nhếch lên rất cao, hai âm đạo cũng hướng lên trên, giúp Trương Hạo ra vào dễ dàng hơn, cũng mạnh mẽ hơn.

Dưới sự cố gắng của Trương Hạo, Kiều Kiều nhanh chóng lên đỉnh, nhưng Trương Hạo vẫn chưa kết thúc, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của nàng, thao mạnh hơn.

Sau đó lại đổi tư thế, để hai chân và thân trên nàng dính vào nhau, ôm nàng từ phía sau, tiếp tục va chạm mông nàng.

Tư thế này khiến Kiều Kiều rất xấu hổ, nhưng hai âm đạo lại sướng đến chết đi sống lại, tiếng rên rỉ của nàng càng lúc càng cao, chỉ vài phút sau, nàng lại cuồng nhiệt phun nước dâm.

Lúc này, cảm giác của Trương Hạo cũng lên đến đỉnh điểm, thao mạnh hơn, mười mấy cái sau, dương vật và xúc tu trong âm đạo nàng cuối cùng cũng phun ra.

Sau khi thao xong, hai người không đi tắm, thậm chí hai thứ của Trương Hạo vẫn còn trong cơ thể Kiều Kiều, hai người cứ ôm chặt lấy nhau, nằm trên giường nghỉ ngơi.

Nhưng nghỉ ngơi hơn hai mươi phút, hai người đều rời giường, vì một người phải đi học, một người phải đi làm.

Đến trường, đi ngang qua khu rừng nhỏ, tâm trạng vốn đang thoải mái của Kiều Kiều lập tức căng thẳng, nhớ lại những gì Dương Vĩ đã làm với nàng, tên này quá ghê tởm. Dù hắn đã thề thốt với Trương Hạo rằng sẽ không dám nữa, ai biết hắn có giữ lời không, nhỡ lại có ý đồ xấu thì sao?

Lần này nàng may mắn, Trương Hạo kịp thời tìm đến, lần sau, nàng không nghĩ mình còn may mắn như vậy.

Điều khiến nàng yên tâm là Dương Vĩ buổi chiều không hề xuất hiện, có lẽ là đi khám vết thương. Hôm trước ở khu rừng nhỏ, hắn bị Trương Hạo đánh rất thảm, không đi bác sĩ khám thì không thể gặp ai được.

Nhưng hắn đáng đời!

Buổi tối học, Trương Hạo lại đến陪 Kiều Kiều, nhưng lần này hắn rất ngoan, ngoài việc lén sờ tay và đùi nàng, không làm gì khác.

Nhưng dù vậy, bạn thân Tiểu Bạch của Kiều Kiều vẫn lén nhìn vài lần, rồi viết giấy cho Kiều Kiều.

Kiều Kiều mở ra, thấy dòng chữ rất hâm mộ: “Mẹ kiếp, tao cũng muốn có bạn trai.”

Kiều Kiều cong môi, đáp lại: “Ừ, nhưng ngực mày cần to ra chút.”

Kiều Kiều nói thật, dáng người Tiểu Bạch quá phẳng, gần như giống con trai. May mà mặt nàng rất nữ tính, thậm chí rất xinh đẹp, nếu không đi ngoài đường, rất dễ bị nhận nhầm là con trai.

Với dáng người như vậy, tìm bạn trai có lẽ hơi khó.

Tiểu Bạch nhìn thấy câu trả lời của nàng vừa bi phẫn vừa kích động, cầm bút viết lia lịa: “Tao cũng muốn mà, Kiều Kiều đáng yêu, mày mau nói cho tao bí quyết phát triển đi, nếu không tao chắc chắn sẽ cô độc cả đời!”

Tiểu Bạch nhờ Kiều Kiều giúp đỡ chắc chắn là nói đùa, có chút ý tứ tuyệt vọng, nhưng Kiều Kiều thật sự có bí quyết phát triển.

Bí quyết đó ở Trương Hạo, ăn dịch ngọt chảy ra từ xúc tu của hắn, Tiểu Bạch chắc chắn sẽ phát triển.

Vấn đề là, dịch ngọt đó gần giống như tinh dịch, đều chảy ra khi sướng nhất, làm sao có thể cho Tiểu Bạch ăn được?

Nhưng Kiều Kiều nhìn dáng người đáng thương của Tiểu Bạch, rất muốn giúp đỡ nàng.

Phải làm sao đây?

Dù nàng có muốn cho Tiểu Bạch ăn dịch ngọt của Trương Hạo, Trương Hạo chưa chắc đã đồng ý?

Dù Trương Hạo đồng ý, Tiểu Bạch biết đó là dịch cơ thể của Trương Hạo, nàng có ăn không?

Kiều Kiều nghĩ những điều lung tung này, suy nghĩ rất lâu, gần đến lúc tan học, nàng hít sâu một hơi, cầm bút hỏi Tiểu Bạch: “Tao có bí quyết làm ngực mày to ra, phải ăn một loại thuốc, nhưng thuốc đó rất bẩn, mày có dám ăn không?”

“Thật sao? Kiều Kiều, mày trước đây cũng ăn loại thuốc này à?”

Nhận được câu trả lời này của Tiểu Bạch, Kiều Kiều thấy được sự phấn khích trên mặt nàng. Cô nàng này, vì ngực to, chẳng lẽ đến bẩn cũng không sợ sao? Nàng không phải là người sạch sẽ sao?!

Nhíu mày suy nghĩ, Kiều Kiều trả lời Tiểu Bạch: “Ừm… nhưng thật sự rất bẩn!!!”

Ba dấu chấm than, nàng muốn Tiểu Bạch nhận thức rõ sự bẩn thỉu của bí quyết đó.

Nhưng Tiểu Bạch hoàn toàn không để ý, chỉ tò mò đoán: “Chẳng lẽ là cái đó của bạn trai mày sao?”

Tiểu Bạch nói rất mập mờ, nhưng Kiều Kiều hiểu ngay nàng đang nói đến tinh dịch của Trương Hạo. Mặt Kiều Kiều lập tức đỏ bừng, quay đầu trừng mắt nhìn Tiểu Bạch, cầm bút viết mạnh: “Mày nghĩ cái gì vậy? Không phải đâu, nhưng… còn bẩn hơn cái đó… Mày chắc chắn muốn ăn không?”

“Ăn! Chỉ cần làm ngực to ra, cái đó cũng ăn!”

Nhìn thấy dòng chữ này, Kiều Kiều cạn lời, rồi nhìn sang Trương Hạo.

Trương Hạo có đồng ý cho Tiểu Bạch ăn dịch ngọt của hắn không? Không, đừng nói hắn, ngay cả nàng cũng không đồng ý! Dịch cơ thể của bạn trai mình sao có thể cho người con gái khác ăn được?!

Nhưng, Tiểu Bạch là bạn thân nhất của nàng, ngay cả việc này cũng không muốn làm, nàng có phải là quá ích kỷ không?

Nhưng đạo lý Kiều Kiều đều hiểu, chuyện này lại suy nghĩ mãi không thông, cứ mãi rối rắm.

Đến lúc tan học, Tiểu Bạch níu lấy nàng hỏi về bí quyết, nàng cũng không nói ra được gì, chỉ nói qua loa.

Trương Hạo thấy nàng rối rắm, trên đường về, xoa đầu nàng ôn hòa hỏi: “Kiều Kiều, em sao vậy?”

“Em… không có gì.” Kiều Kiều vẫn không muốn đưa dịch ngọt của Trương Hạo cho Tiểu Bạch ăn.

“Khi nào em muốn nói thì nói với anh.” Trương Hạo không làm khó nàng, nói vậy, rồi đột nhiên nắm lấy tay nàng.

Kiều Kiều giật mình, hỏi hắn: “Sao vậy?”

Dưới ánh đèn đường, Trương Hạo cười dịu dàng với nàng, ngồi xổm xuống trước mặt nàng: “Lên đi, anh cõng em về nhà.”

==================== Chương 26: Ngươi thật sự không muốn sao ====================

Nằm trên lưng Trương Hạo, sự rối rắm trong lòng Kiều Kiều giảm bớt phần nào, nhưng nàng càng không muốn đưa dịch ngọt của hắn cho Tiểu Bạch ăn. Nếu thật sự làm trái lương tâm như vậy, nàng chắc chắn sẽ cảm thấy áy náy.

Về đến nhà, Kiều Kiều lại dang rộng hai chân cho Trương Hạo, nhưng lần này hắn không trực tiếp đâm vào, mà dùng môi lưỡi, nhẹ nhàng liếm mút.

Sau đó, hắn thậm chí còn ôm đùi nàng, đưa lưỡi vào trong, dùng lưỡi ấm áp thao nàng một trận.

Thao xong âm đạo trước, hắn lại chuyển sang thao hậu môn. Trong quá trình này, xúc tu của hắn luôn chạm vào bên ngoài âm đạo, sự thô ráp ngứa ngáy khiến Kiều Kiều không chịu nổi, nước dâm chảy ra từng đợt, dính đầy mặt Trương Hạo.

Sau khi làm ẩm ướt hai âm đạo của nàng gần xong, Trương Hạo mới leo lên người nàng, đâm dương vật và xúc tu vào cùng lúc. Khoảnh khắc đó, Kiều Kiều cảm thấy hạ thân mình như bị lấp đầy, nàng không thể không căng chặt cơ thể, rên rỉ khe khẽ.

Tiếng rên rỉ của nàng không ngừng vang lên, vì hai tay và xúc tu của Trương Hạo quấn chặt lấy nàng, hai thứ đó lao vào trong cơ thể nàng, tuy nhanh nhưng rất khéo léo, cọ xát vào thành âm đạo nhạy cảm, thậm chí còn chạm vào điểm G của nàng.

Kiều Kiều bị hắn thao đến rung chuyển không ngừng, sau đó tay nhỏ bé của nàng nắm chặt lấy Trương Hạo, móng tay nàng để lại những vết cào trên lưng hắn.

Đêm nay, Trương Hạo làm Kiều Kiều lên đỉnh khoảng ba lần, sau đó hắn mới phun ra, tinh dịch từ dương vật và xúc tu trộn lẫn với nước dâm của nàng, lấp đầy bên trong.

Ngày hôm sau trên đường đến trường, Kiều Kiều vẫn luôn suy nghĩ cách từ chối Tiểu Bạch. Nàng thực sự hối hận vì tối qua đã cho Tiểu Bạch hy vọng, hôm nay lại từ chối, Tiểu Bạch chắc chắn sẽ rất thất vọng.

Nhưng chưa đến trường, chuyện đã xảy ra. Một chiếc xe Minibus đột nhiên dừng lại bên cạnh nàng và Trương Hạo, cửa xe mở ra, bốn người đàn ông áo đen nhảy xuống, bắt lấy hai người họ và ném lên xe.

Sau đó, Minibus phóng đi.

Kiều Kiều nằm sấp trên sàn xe, một lúc lâu mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Lúc này, trên người nàng có một sợi dây thừng, trói chặt nàng, đồng thời có một con dao kề trên cổ nàng, một người đàn ông áo đen nói giọng lạnh lùng: “Đừng nhúc nhích, nếu không ta giết cô ta.”

Hắn vừa nói vậy, Trương Hạo đang định phản kháng liền buông tay, chỉ lo lắng nhìn Kiều Kiều.

Kiều Kiều cũng nhìn hắn, mặt tái mét, ngực nàng phập phồng không ngừng, tim đập thình thịch, nàng tự hỏi: Những người này do ai phái đến? Chẳng lẽ là Dương Vĩ?

Suy đoán của nàng nhanh chóng bị bác bỏ.

“Các ngươi do Trương Hân phái đến đúng không?” Trương Hạo hỏi người đàn ông áo đen.

Trương Hân? Kiều Kiều nghe thấy cái tên này thì ngẩn người, nhanh chóng nghĩ đến có thể là chị gái của hắn, người mà họ gặp trên cầu trước đó.

Người đàn ông áo đen nhếch miệng cười: “Ngươi nói đúng thì đúng đi, dù sao lát nữa ngươi cũng sẽ gặp cô ta, không cần giấu ngươi.”

Chị gái của Trương Hạo lại phái người bắt họ! Kiều Kiều rất sốc, Trương Hân trông rất xinh đẹp, vậy mà lại làm ra chuyện này.

Vậy Trương Hân bắt họ để làm gì? Chẳng lẽ là muốn đưa Trương Hạo đi khỏi nàng?

Nghĩ đến đây, tim Kiều Kiều thắt lại, nàng rất yêu Trương Hạo, lúc này mà đưa hắn đi khỏi nàng, nàng sợ mình sẽ phát điên.

Vậy, chuyện này còn có cơ hội xoay chuyển không? Trương Hạo có khả năng…

Rất nhanh, họ đã bị đưa đến đích, một nhà kho lớn ở ngoại ô. Bên trong, ngoài những đồ vật linh tinh, còn có một chiếc giường lớn và một chiếc ghế. Trương Hân, chị gái của Trương Hạo, mặc quần áo hở hang ngồi trên ghế, bộ ngực đầy đặn của cô ta lộ ra khoảng một phần ba, trắng nõn mịn màng.

Chiếc váy liền thân màu vàng nhạt của cô ta rất ngắn, chỉ che được quần lót, đôi chân không mang tất lộ ra hoàn toàn, trắng nõn, rất chói mắt.

Kiều Kiều hít sâu một hơi, cảm thấy một người phụ nữ gợi cảm như vậy, đàn ông nào cũng không chịu nổi, Trương Hạo có thể sẽ đi theo cô ta không?

Nhưng nỗi lo lắng này nhanh chóng tan biến, nàng tin tưởng Trương Hạo, hắn sẽ không rời bỏ nàng.

Đang nghĩ ngợi, Trương Hân đứng dậy khỏi ghế, duyên dáng bước đến, không thèm nhìn Kiều Kiều, nhìn Trương Hạo đầy thâm tình: “Trương Hạo, chúng ta đã… ba ngày không gặp rồi phải không? Ba ngày không gặp, như cách ba thu, ngươi có biết ta nhớ ngươi lắm không?”

Trương Hạo cau mày, trầm giọng hỏi: “Ngươi muốn làm gì? Mau thả Kiều Kiều ra.”

“Hóa ra cô ta tên là Kiều Kiều sao?” Lúc này Trương Hân mới nhìn Kiều Kiều, rồi khinh thường thu hồi ánh mắt. “Trương Hạo, trước đây ngươi rất thích ta mà? Khi đó ta không hiểu ngươi, bây giờ ta đã hiểu rồi, ngươi đi theo ta, được không?”

Mặt Kiều Kiều lúc trắng lúc hồng, lo lắng nhìn Trương Hạo, sợ hắn gật đầu đồng ý.

May mà Trương Hạo không làm vậy, mà lạnh lùng trả lời: “Nói lại lần nữa, lần đó hoàn toàn là phản ứng tự nhiên của cơ thể. Với lại, ngươi là chị gái ta, ngươi có thể có chút xấu hổ được không?”

“Dù sao cũng không phải chị gái ruột, dù là chị gái ruột, ta cũng muốn được ngươi… làm mà!” Nói xong câu cuối cùng, Trương Hân tiến đến gần Trương Hạo, bộ ngực đầy đặn của cô ta sắp đè lên người hắn, nhưng Trương Hạo lùi lại vài bước, giữ khoảng cách với cô ta.

“Ta không muốn làm vậy, thả Kiều Kiều ra, để chúng ta đi.” Trương Hạo nói.

Nghe vậy, ngực Trương Hân phập phồng dữ dội, hai bầu ngực trắng nõn của cô ta như sắp nhảy ra ngoài. Cô ta nhìn Kiều Kiều rồi nhìn Trương Hạo: “Ngươi ở lại, cô ta có thể đi, nếu không, ta sẽ cho bọn họ luân cô ta!”

Vừa dứt lời, bốn người đàn ông áo đen vây quanh Kiều Kiều. Kiều Kiều muốn chạy trốn, nhưng người bị trói bằng dây thừng, hoàn toàn không thể làm gì được, chỉ có thể trơ mắt nhìn họ đến gần, ánh mắt dâm tà của họ khiến nàng cảm thấy như mình đang khỏa thân đứng đó cho họ nhìn.

Và tiếp theo, có lẽ không chỉ đơn giản là nhìn…

Chẳng lẽ, nàng thật sự phải bị họ luân sao?

Kiều Kiều tuyệt vọng nghĩ, đột nhiên, Trương Hạo bên kia động đậy, vài bước xông đến, bảo vệ Kiều Kiều sau lưng, rồi mấy xúc tu bắn ra, lao vào người bốn tên đàn ông.

Những xúc tu thường xuyên thao Kiều Kiều, lúc này trở nên vô cùng tàn bạo, chỉ vài cái, đã đánh gục họ xuống đất, từng người đau đớn kêu la.

Còn dương vật của hắn, dựng đứng trên người hắn như một mũi lao, thô dài và dữ tợn.

Sau khi hạ gục họ, Trương Hạo không thèm nhìn Trương Hân, bế Kiều Kiều lên định mang nàng đi. Thấy vậy, Trương Hân đang ngây người lập tức phản ứng lại, kêu tên hắn.

Rồi cô ta cởi váy trước mặt mọi người trong nhà kho, cơ thể trắng nõn của cô ta lộ ra hoàn toàn, ngay cả những người đàn ông áo đen nằm trên đất cũng nhìn chằm chằm, thậm chí có người còn chảy nước miếng.

“Trương Hạo, cơ thể mê người của chị, ngươi thật sự không muốn làm sao?” Trương Hân ngẩng cao cằm, có chút kiêu ngạo hỏi.

Trương Hạo liếc nhìn cô ta rồi thu hồi ánh mắt, ôm chặt Kiều Kiều trong lòng, nói ba chữ “không có hứng thú”, rồi nhanh chóng rời đi.

==================== Chương 27: Chồng ơi em muốn ====================

Trương Hân không níu kéo Trương Hạo nữa, có lẽ sau này cũng không tìm hắn nữa. Đúng vậy, cởi hết quần áo để Trương Hạo làm, Trương Hạo lại không nể mặt mà bỏ đi, ý tứ này đến trẻ con ba tuổi cũng hiểu.

Trương Hạo cởi trói cho Kiều Kiều, bắt xe đưa nàng về trường, rồi mới đi làm.

Tuy rằng Kiều Kiều vẫn còn bất an vì chuyện vừa rồi, nhưng gặp Tiểu Bạch, nàng lập tức nhớ đến chuyện hai người nói tối qua.

Tiểu Bạch càng nhớ mãi không quên, thấy nàng liền hỏi: “Kiều Kiều, bí quyết đó mày mang đến chưa? Tao thật sự muốn thử cảm giác ngực có vài lạng thịt!”

Kiều Kiều hít sâu vài hơi rồi trả lời: “Tối qua tao về hỏi rồi, người ta hết đồ đó rồi.”

Nàng quyết định ích kỷ một chút, không cho Tiểu Bạch dùng dịch ngọt của Trương Hạo.

Nghe vậy, Tiểu Bạch nhìn chằm chằm Kiều Kiều một hồi lâu, rồi bất đắc dĩ nói: “Ồ, vậy được rồi, sau này mày để ý giúp tao nhé, tao đợi tin tốt của mày.”

Giọng điệu Tiểu Bạch bình thản hơn nhiều, khiến Kiều Kiều cảm thấy có chút không ổn, nhưng nàng không nghĩ nhiều, chỉ cho là ảo giác.

Sau hai tiết học, trên đường đến nhà ăn, Tiểu Bạch đột nhiên nói muốn tìm bạn trai, hơn nữa đã có mục tiêu, Vương Kiên trong lớp.

“Sao đột nhiên vậy?” Kiều Kiều rất ngạc nhiên.

Tiểu Bạch bĩu môi: “Sao đột nhiên? Tao luôn thấy Vương Kiên không tệ mà, so ra thì chuyện mày có bạn trai mới đột nhiên ấy chứ? Đột nhiên có bạn trai chỉ huy trên lớp, chậc chậc, lợi hại quá.”

Kiều Kiều bị nàng nói có chút xấu hổ, đá nhẹ nàng một cái, nói: “Được rồi, vậy mày cố lên, sớm bắt được anh ta.”

“Ừ!” Tiểu Bạch trông rất nhiệt tình.

Đến tối, Tiểu Bạch và Vương Kiên đều không đến lớp, Kiều Kiều không nhắn tin cho Tiểu Bạch, vì đã đoán được họ đi đâu, chắc chắn là hẹn hò, ăn cơm xem phim, thậm chí có thể đi khách sạn…

Tuy rằng thầy giáo đang giảng bài, Kiều Kiều lại thất thần, nghĩ đến Tiểu Bạch, rồi nhớ đến chuyện xảy ra buổi sáng. Nàng liếc nhìn Trương Hạo ngồi bên cạnh, cầm bút viết giấy cho Trương Hạo.

“Chị gái anh gợi cảm như vậy, anh… thật sự không chút rung động sao?”

Kiều Kiều viết xong, cắn môi nhiều lần mới đưa giấy cho hắn. Hắn nhanh chóng trả lời, không ngờ chữ hắn đẹp như vậy, như thư pháp gia viết, còn nội dung thì khiến Kiều Kiều đỏ mặt tía tai.

“Trong mắt anh, Kiều Kiều em mới gợi cảm, toàn thân em đều hấp dẫn anh.”

“Dẻo miệng!” Tuy rằng Kiều Kiều trả lời hắn bốn chữ này, trong lòng lại rất vui.

Trương Hạo không viết giấy cho nàng nữa, mà đưa tay vào quần nàng, đặt lên hai âm đạo.

Tên khốn này! Kiều Kiều giật mình, tuy rằng không có ai bên cạnh, nàng vẫn cúi đầu đỏ mặt, đưa tay muốn kéo tay hắn ra, Trương Hạo lại không chịu, kiên trì đưa ngón tay vào âm đạo nàng, đảo lộn bên trong.

“Lưu manh! Sắc lang! Dâm tặc!” Kiều Kiều thầm mắng hắn, nhưng không kéo tay hắn ra, chỉ dùng hai chân kẹp chặt tay hắn, để hắn nhẹ nhàng hơn trong âm đạo nàng.

Âm đạo nàng rất nhạy cảm, đã bị hắn làm cho chảy nước dâm, trong tình huống này nàng còn học hành thế nào được? Chỉ có thể cúi đầu lặng lẽ cảm nhận động tác của bàn tay đó, tuy rằng rất sướng, nàng vẫn cắn chặt môi, không dám phát ra tiếng động nào.

Khi tiết học kết thúc, âm đạo Kiều Kiều đã ướt đẫm. Nàng thậm chí không đứng dậy nổi, chỉ có thể đợi mọi người ra hết, để Trương Hạo đỡ dậy.

“Tại anh hết, em giờ không còn sức lực gì!” Kiều Kiều oán trách nhìn Trương Hạo.

Trương Hạo cười dịu dàng: “Vậy làm sao bây giờ? Anh cõng em về nhà nhé?”

“Ừm…” Theo Kiều Kiều, chỉ có thể như vậy.

Kiều Kiều để Trương Hạo cõng ra ngoài, hai người họ như vậy, đương nhiên bị nhiều người trong trường nhìn thấy. Nàng xấu hổ đến vùi mặt vào vai Trương Hạo, mặt rất nóng.

Về đến nhà, Trương Hạo vừa đặt nàng xuống, nàng đã ôm lấy hắn từ phía sau, tay nhỏ sờ vào quần hắn, vuốt ve dương vật hắn.

“Ông xã, em muốn quá…” Lúc nãy ở lớp bị ngón tay Trương Hạo làm cho sướng quá, nàng đã nhịn lâu rồi. Trên đường về nàng thậm chí cảm thấy ngực tì vào lưng hắn cũng cứng lên, đừng nói gì đến hai chân ướt át.

Nàng giờ chỉ muốn dương vật Trương Hạo thao nàng, không, không chỉ dương vật, còn cả xúc tu thô ráp dài ngoằng nữa!

Giờ chỉ có hai người họ, bốn xúc tu của Trương Hạo nhanh chóng xuất hiện, cùng với dương vật, cứng ngắc dữ tợn trong tay nhỏ bé của nàng.

Trương Hạo không nói gì, mà hành động. Hắn ấn nàng vào cánh cửa, vừa kéo quần xuống đầu gối, hắn đã vội vã dùng dương vật cọ vào âm đạo trước của nàng, còn một xúc tu khác cọ vào âm đạo sau, ba xúc tu còn lại quấn quanh khắp cơ thể nàng.

Hắn đưa tay vào áo nàng, luồn vào áo ngực, đặt lên một bên ngực nàng, nhẹ nhàng xoa nắn.

Kiều Kiều đang tận hưởng tất cả, đột nhiên cảm thấy bên trong được lấp đầy, là dương vật và xúc tu đâm vào.

Kiều Kiều rên rỉ khe khẽ vì sung sướng, rồi đưa hạ thể đón nhận hai thứ đó. Chúng hiểu nàng muốn gì, ra vào sâu hơn. Vì chúng đang ở trạng thái tốt nhất, còn thô hơn bình thường, lấp đầy hai âm đạo nàng đến mức nước dâm cũng không chảy ra được.

Trương Hạo ôm chặt lấy nàng, bắt đầu thao tàn bạo, hạ thể hai người va chạm vào nhau, phát ra tiếng bạch bạch, cánh cửa sau lưng họ cũng rung lên từng đợt, không phải cửa quá yếu, mà là Trương Hạo quá mạnh.

Sức mạnh của Trương Hạo khiến Kiều Kiều cảm thấy sung sướng chưa từng có, cơ thể mềm mại của nàng bị thao đến mềm nhũn, rung lắc liên tục, mặt đỏ ửng, nóng ran.

Trương Hạo có vẻ rất thích nàng như vậy, thao nàng trên cửa một lúc, rồi ôm nàng vào lòng, nắm lấy đùi và mông nàng, thao nàng thỏa thích, thao đến nàng rung lắc không ngừng trong lòng hắn, cặp ngực non mềm lộ ra ngoài cọ xát vào ngực hắn.

==================== Chương 28: Miệng bị ngond tay thao ====================

Dương vật và xúc tu thao hai âm đạo của nàng từ dưới lên trên, Kiều Kiều cảm thấy thân thể mình như đang ngồi trên hai thứ đó, vừa sung sướng vừa sợ hãi, vì chúng quá dài, sợ thân thể mình bị chúng xuyên thủng.

Nhưng nàng lại rất muốn chúng xuyên thủng, không kìm được mà nhích mông lên, nhưng chưa kịp ngồi xuống, thân thể nàng đã bị chúng thao lên, rồi lại ngồi xuống.

Trong quá trình lên xuống liên tục, Kiều Kiều nếm trải khoái cảm tột độ, dù chúng đã lấp đầy âm đạo nàng, nước dâm vẫn phun ra.

Nước dâm làm âm đạo nàng càng ướt át, hai thứ đó càng mạnh mẽ hơn. Kiều Kiều vừa lên đỉnh vừa bị chúng thao, miệng nàng không thể khép lại: “Ông xã… ông xã sướng quá… em… em yêu anh… A a a a…”

Trương Hạo không trả lời, chỉ ôm nàng chặt hơn, để ngực nàng dính sát vào ngực hắn hơn, hai thứ đó cũng mạnh mẽ hơn trong cơ thể nàng.

Đầu dương vật khổng lồ và xúc tu có những đường gân thô ráp, khiến Kiều Kiều chìm đắm trong khoái cảm. Dù không còn sức lực, nàng vẫn cố gắng vặn vẹo cơ thể, âm đạo liên tục mút chặt.

Cứ thế, Kiều Kiều nhanh chóng lên đỉnh lần nữa, Trương Hạo cũng sắp đến đích. Hai bàn tay to khỏe mạnh của hắn nắm chặt hai bên mông trắng nõn của nàng, ba xúc tu quấn quanh cơ thể thon thả của nàng, dương vật và xúc tu trong âm đạo bắt đầu lao nhanh lần cuối.

Mười mấy nhịp sau, tinh dịch của hắn phun ra như suối, lượng rất lớn, ấm áp và sền sệt. Kiều Kiều không kìm được rên rỉ khe khẽ, hai âm đạo mút chặt chúng, khuyến khích chúng phun ra nhiều hơn nữa.

Sau khi thao xong ở phòng khách, hai người lại tiếp tục chiến đấu ở phòng tắm. Vừa tắm xong, hai người đã làm tình trên bồn rửa mặt.

Kiều Kiều ngồi trên đó, Trương Hạo đứng trước mặt nàng. Hai xúc tu vừa tách hai chân nàng ra, dương vật và xúc tu đã đâm vào. Nhưng lần này dương vật đổi âm đạo, xúc tu cũng không phải cái vừa rồi.

Sau đó, Kiều Kiều tựa lưng vào gương để Trương Hạo thao. Trong khi thao nàng tàn bạo, hai bàn tay to của hắn không ngừng xoa nắn ngực nàng, mỗi tay một bên, làm chúng biến dạng trong tay hắn.

Một xúc tu khác của hắn thì vuốt ve mông nàng, sẵn sàng tiến vào hậu môn, vì vừa rồi hắn đã rửa sạch nơi đó và bôi trơn.

“Ông… xã, thọc… mông em…” Kiều Kiều nhắm mắt, không dám nhìn chồng mình, nhưng miệng lại nói những lời dâm đãng.

Trương Hạo làm theo lời nàng, từ từ đâm xúc tu vào. Mới vào được một chút, nó đã bị hậu môn nàng mút chặt. Nhưng điều này không cản trở hắn ra vào. Rất nhanh, xúc tu đó bắt kịp nhịp độ của hai thứ kia, ra vào liên tục, nhanh chóng tiến sâu.

Bị ba thứ thô dài cùng lúc ra vào, Kiều Kiều cảm thấy cơ thể mình sắp nát tan, nhưng nàng không hề muốn ngăn cản, mà muốn dang hai chân rộng hơn, nâng ba âm đạo cao hơn, để Trương Hạo thao nàng dễ dàng hơn.

“Thế nào? Đau không? Có muốn anh dừng lại không?” Lời nói của Trương Hạo rõ ràng là quan tâm, nhưng khóe miệng lại nở nụ cười gian xảo.

Kiều Kiều vẫn nhắm mắt, nhíu mày, cố gắng lắc đầu: “Không cần, ông xã, đừng dừng lại… Thao em đi, thao chết em đi…”

“Vậy anh dừng lại nhé, sao anh nỡ để em chết?” Nói rồi, Trương Hạo giả vờ dừng lại.

Kiều Kiều giật mình, mở mắt, tay nhỏ vội vàng ôm lấy eo hắn, hạ thể cố gắng nhích về phía hắn, vừa vặn vẹo cơ thể vừa nói: “Không phải chết, em sướng quá mà, nên… ông xã tiếp tục thao đi, thao càng mạnh càng tốt, vì… em muốn sướng hơn… A a a a!”

Kiều Kiều đột nhiên rên rỉ, vì Trương Hạo lại tiếp tục thao nàng, còn điên cuồng hơn trước. Sự thô dài điên cuồng khiến Kiều Kiều muốn sống dở chết dở, tiếng kêu vang vọng, như một con chó cái phát tình.

Kiều Kiều lên đỉnh hai lần trong phòng tắm. Đêm nay nàng đã bị Trương Hạo thao đến phun trào bốn lần. Khi nằm trên giường sau khi tắm, nàng cảm thấy như kiệt sức, nhưng vẫn không kìm được dư vị khoái cảm vừa rồi.

Bị mấy thứ của Trương Hạo thao, thật sự quá sướng. Dù bây giờ rất mệt, nàng vẫn muốn trải nghiệm lại lần nữa, không, một lần sao đủ? Muốn nhiều lần!

Nghĩ vậy, Kiều Kiều chui vào chăn, nắm lấy dương vật Trương Hạo, dùng lưỡi liếm.

Đầu tiên nàng liếm đầu dương vật, đặc biệt liếm khe hở vài lần, cảm thấy dương vật trong tay nhanh chóng lớn mạnh, nàng ngậm nó vào miệng, nuốt hơn nửa.

Lúc này, bốn xúc tu của Trương Hạo lại xuất hiện, hai cái quấn quanh ngực nàng, hai cái quấn quanh mông và đùi nàng, tận tình cảm nhận.

Kiều Kiều cảm thấy rất xấu hổ, nhưng miệng nàng không dừng lại, tận tình hầu hạ Trương Hạo. Hắn vừa thao nàng rất sướng, nàng phải báo đáp hắn, ngoài ra còn muốn thêm một lần nữa.

Miệng nàng nhanh chóng vào guồng, Trương Hạo để nàng ngậm dương vật, còn kéo chăn ngồi dậy. Một bàn tay to của hắn luồn ra sau mông nàng, đặt lên hai âm đạo, vuốt ve chúng đến khi chảy nước dâm, rồi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào mỗi âm đạo, nhân lúc ướt át, ra vào.

Kiều Kiều chưa từng bị thao như vậy, dù ngón tay không dài, nhưng chúng lại di chuyển rất đồng bộ, hai ngón tay gốc lại dính liền nhau, nên khi ngón tay vào sâu nhất, nàng có cảm giác khác lạ, khiến cơ thể nàng không kìm được phối hợp, rất muốn cảm nhận gốc ngón tay hắn va chạm.

Lúc này miệng Kiều Kiều đã ngậm dương vật đến tận cùng, dương vật nhiều lần chạm vào cổ họng nàng. Nàng nhíu mày, nhả ra một chút, rồi lại nuốt vào.

Trong lúc đó, nàng còn dùng lực mút vài lần, mút được nhiều nước dâm, hơi mặn.

Sau khi ân ái một lúc, Kiều Kiều xoay người, để âm đạo và hậu môn đối diện hạ thể Trương Hạo, quỳ xuống.

Trương Hạo nắm lấy mông nàng, đưa dương vật đã cứng rắn vào hậu môn nàng. Đúng vậy, lần này dương vật thao hậu môn nàng, còn hai âm đạo kia thì do hai xúc tu thô dài hơn đảm nhận

==================== Chương 29: Hắn làm bánh kem (Hoàn chính văn) ====================

Trương Hạo nhanh chóng bắt đầu ra vào, Kiều Kiều lại rên rỉ, hai tay nhỏ bám chặt lấy giường, sợ mình sơ ý bị đẩy ra ngoài, thực sự là ba thứ của Trương Hạo quá mạnh, như bị ba khẩu pháo lớn bắn phá không ngừng.

Sau đó, Trương Hạo đè lên lưng Kiều Kiều, hai tay từ phía sau sờ lên ngực nàng, xoa nắn thỏa thích, hạ thân thì không ngừng tấn công mông và hai âm đạo nàng, đặc biệt là dương vật, vào một âm đạo xa lạ, cảm giác hoàn toàn khác biệt, tốc độ và lực ra vào chưa từng có.

Kiều Kiều nhanh chóng bị làm cho nằm liệt ở đó, nhưng Trương Hạo chưa bắn, hắn ôm cơ thể mềm mại của nàng, tiếp tục lao tới, mông nàng bị hắn đâm đỏ.

Một lúc sau, ba thứ của Trương Hạo rút ra, Kiều Kiều lật người dưới thân hắn, hai người giao hợp theo tư thế truyền thống nhất.

Dương vật vẫn thao hậu môn nàng, hai âm đạo lại được thay thế bằng hai xúc tu khác. Hai xúc tu sạch sẽ thao vào âm đạo đầy nước dâm của nàng, hai xúc tu ban đầu dính đầy nước dâm của nàng, quấn quanh đùi và ngực nàng, Kiều Kiều cảm thấy rất xấu hổ, nhắm mắt không dám nhìn Trương Hạo.

Trương Hạo cười toe toét, cúi xuống ôm chặt nàng, bắt đầu một vòng lao tới mới.

Gần giống như trước, Trương Hạo lại bắn tinh khi Kiều Kiều lên đỉnh lần nữa, nhưng lần này tinh dịch bắn hết vào hậu môn nàng, âm đạo thì đầy dịch ngọt.

Trương Hạo không dừng lại, nhẹ nhàng ôm cơ thể mềm mại của Kiều Kiều, tiếp tục ra vào, vừa ra vào vừa hỏi Kiều Kiều: “Thế nào? Đã sướng đủ chưa? Chưa đủ thì chúng ta tiếp tục.”

Đêm nay đã lên đỉnh sáu lần, sao có thể chưa đủ? Kiều Kiều muốn cãi lại hắn, nhưng không còn chút sức lực nào, chỉ có thể ngậm miệng, để mặc hắn ôm.

Vì không còn sức, sau đó Trương Hạo ôm nàng đi tắm, rồi quay lại giường, Kiều Kiều ngoan ngoãn hơn nhiều, âm đạo và hậu môn đều hơi đau, cảm giác như sưng lên, không ngoan không được.

Hôm sau gặp Tiểu Bạch, Kiều Kiều thấy sắc mặt Tiểu Bạch rất tốt, không biết có phải ảo giác không, Kiều Kiều cảm thấy Tiểu Bạch có vẻ nữ tính hơn.

Nàng đương nhiên muốn hỏi chuyện tối qua, “Tiểu Bạch, tối qua mày với Vương Kiên đi đâu? Khai thật đi!”

“Lên… giường…” Tiểu Bạch nhỏ giọng trả lời, nhưng nhướng mày, có vẻ rất vui.

Nhanh vậy sao?! Kiều Kiều ngạc nhiên, rồi lại thấy rất bình thường, vì nàng và Trương Hạo cũng lên giường rất nhanh.

Không, so ra thì nàng và Trương Hạo còn nhanh hơn, họ trước đó hoàn toàn không quen biết, còn Tiểu Bạch và Vương Kiên thì học cùng lớp đã lâu.

Vì yêu đương, Tiểu Bạch càng lo lắng về vấn đề ngực, Kiều Kiều chỉ có thể tỏ vẻ tiếc nuối, rồi gợi ý: “Hay là mày bảo Vương Kiên sờ thử?”

Tiểu Bạch nhìn tờ giấy Kiều Kiều viết, suy nghĩ nghiêm túc.

Sau đó, buổi trưa Tiểu Bạch không ăn cơm cùng Kiều Kiều, mà đi tìm Vương Kiên, Kiều Kiều nghi ngờ, nàng kéo Vương Kiên đi sờ ngực.

Dù thế nào, Kiều Kiều giờ lẻ loi, một mình đến nhà ăn, một mình ăn cơm, chưa ăn được mấy miếng đã nhớ Trương Hạo, dù tên khốn đó tối qua thao nàng đến giờ vẫn còn đau, nhưng nàng vẫn nhớ hắn, mong mau đến tối để được ngồi cạnh hắn.

Đang nghĩ ngợi, điện thoại di động đột nhiên vang lên, là Trương Hạo gọi đến, “Em đang ở đâu? Anh đến cổng trường em.”

“Hả?” Kiều Kiều hơi ngốc, không ngờ Trương Hạo lúc này lại đến, vì sáng nay hắn nói trưa nay không ăn cơm cùng nhau.

Trương Hạo cười dịu dàng, trả lời: “Anh làm một cái bánh kem, muốn em nếm thử.”

Bánh kem! Kiều Kiều đứng phắt dậy, nhờ một bạn học trông hộ bữa trưa, rồi chạy ra ngoài.

Rất nhanh đã thấy Trương Hạo, hắn xách một cái túi, bên trong có một cái bánh kem nhỏ, đủ cho hai ba người ăn, nhưng Kiều Kiều chú ý đến Trương Hạo hơn, chạy đến ôm chặt lấy hắn.

Ôm một lúc lâu, nghĩ đến xung quanh có nhiều người, nàng mới buông Trương Hạo ra, lúc này mặt nàng đỏ bừng, rất xấu hổ.

Trương Hạo cười, đưa tay sờ đầu nàng, hỏi: “Cái bánh kem này, giờ ăn không?”

“Ừm!” Kiều Kiều gật đầu mạnh.

Kiều Kiều dẫn Trương Hạo đến nhà ăn, rồi đưa bữa trưa của mình cho Trương Hạo, còn mình thì ăn bánh kem Trương Hạo làm.

Lấy ra khỏi túi, Kiều Kiều mới thấy bánh kem rất đẹp, hồng hồng trắng trắng, lại còn hình trái tim.

“Em ăn được không?” Kiều Kiều đã cầm nĩa, mong chờ nhìn Trương Hạo.

“Ừ, được.” Trương Hạo cười cưng chiều.

Kiều Kiều vội vàng xúc một miếng nhỏ cho vào miệng, nhai mấy miếng, mắt nàng sáng lên, không biết có phải ảo giác không, nàng cảm thấy bánh kem Trương Hạo làm ngon hơn tất cả bánh kem nàng từng ăn!

“Thế nào?” Trương Hạo hỏi nàng.

Kiều Kiều gật đầu mạnh, không nói gì, tiếp tục xúc bánh kem ăn, vội vàng như vậy, bánh kem sao đủ được.

Nhưng Kiều Kiều cũng không ăn hết, ăn một lúc thì xúc một miếng to cho Trương Hạo ăn, dù xung quanh có nhiều người nhìn, Trương Hạo vẫn ngoan ngoãn ăn hết, rồi lấy khăn giấy lau miệng cho Kiều Kiều.

Hành động của hắn rất nhẹ nhàng, lại rất cẩn thận, khoảnh khắc này, Kiều Kiều có một ý nghĩ rất mạnh mẽ, cảm thấy hai người họ thật sự có thể hạnh phúc bên nhau cả đời.

Cả đời, rất dài phải không? Nhưng có người này bên cạnh, cũng không dài lắm.

==================== Chương 30: NT1 Ngươi vừa tự sướng? ====================

Tối thứ sáu về đến nhà, việc đầu tiên Kiều Kiều làm không phải là kéo bạn trai xúc tu quái làm chuyện ấy, mà là mở sách vở ra ngồi xuống, nghiêm túc học tập.

Hai ngày nữa là tuần thi rồi, không chuẩn bị kỹ thì sẽ chết chắc, nên giờ chỉ có thể gạt chuyện tình dục sang một bên.

Thấy nàng chăm chỉ như vậy, Trương Hạo không nói gì, quay sang làm việc nhà. Hai người đã thỏa thuận từ lâu, Trương Hạo sẽ lo việc nhà.

Nhưng đến khi Trương Hạo dọn dẹp nhà cửa xong, Kiều Kiều vẫn chưa xong việc, vẫn đang miệt mài trong biển kiến thức. Trương Hạo nhìn đồng hồ, đã 11 giờ.

Anh suy nghĩ một lát rồi đi đến, “Em vẫn chưa ngủ sao?”

“Anh ngủ trước đi.” Kiều Kiều cảm thấy kiến thức của mình còn thiếu sót, chưa đủ để đối phó với kỳ thi tuần sau, nên nàng định nhồi nhét thêm chút nữa.

Trương Hạo ừ một tiếng, rồi đi tắm. Tắm xong, anh không đi ngủ, mà giặt quần áo. Đầu tiên là giặt của mình, rồi nhìn quần áo của Kiều Kiều suy nghĩ một lát, lại bắt đầu giặt của nàng.

Không chỉ quần áo mặc ngoài, mà cả quần lót áo ngực nữa. Không phải anh có sở thích kỳ quái gì, mà là muốn kéo dài thời gian. Anh phải đợi Kiều Kiều học xong mới được, chuyện ngủ đương nhiên phải cùng Kiều Kiều.

Nhưng dù không có sở thích kỳ quái, khi giặt anh vẫn không kìm được mà sờ soạng vài cái, thậm chí còn ngửi ngửi. Nên khi giặt xong đống quần áo đó, anh đã cứng rồi, xúc tu cũng mọc ra.

Không xong rồi, Kiều Kiều đang học bài, anh lại xảy ra chuyện này, phải làm sao đây?

Trương Hạo cau mày, suy nghĩ.

Cuối cùng anh quyết định tự giải quyết vấn đề. Thế là hai xúc tu quấn lấy dương vật, nhanh chóng vuốt ve.

Vì là tự xử lý dương vật của mình, chứ không phải âm đạo non mềm của Kiều Kiều, nên anh rất mạnh tay, hận không thể làm nổ tung dương vật.

Khi Trương Hạo cảm thấy sắp bắn tinh, cửa phòng tắm bị Kiều Kiều mở ra từ bên ngoài. Nàng thấy cảnh tượng bên trong, sắc mặt thay đổi, “Trương Hạo, anh đang… tự sướng?”

Nàng nghĩ Trương Hạo bỏ mặc nàng mà trốn vào đây tự sướng, chẳng lẽ tự sướng sướng hơn bắn pháo với nàng sao?

Kiều Kiều hơi nghi ngờ nhân sinh, Trương Hạo thì dừng lại, mặc cho dương vật xìu xuống, bốn xúc tu cũng thu lại.

“Em học xong rồi à?” Trương Hạo đi đến, cởi quần áo trên người Kiều Kiều.

“Ừ, anh vừa tự sướng à?” Kiều Kiều hỏi lại lần nữa. Giờ việc học có thể vứt ra sau đầu, phải làm rõ chuyện anh vừa làm. Dù thấy rõ ràng rồi, nhưng chuyện này vẫn phải nghe chính miệng anh nói ra mới được.

Trương Hạo không trả lời nàng, cởi quần áo nàng xong, ôm nàng vào lòng, một tay vuốt ve ngực nàng, tay kia thì luồn ra sau mông nàng, đặt lên hai âm đạo, vuốt ve hơi vội vàng.

Dương vật xìu xuống cọ vào bụng dưới nàng, lại dần dần cứng lên, nhưng bốn xúc tu thì chưa mọc ra, có lẽ vì mới thu lại.

“Anh… vừa… có phải… tự sướng không…” Kiều Kiều bị anh sờ đến thở hồng hộc, nói chuyện hơi khó khăn. Nàng cảm thấy mình sắp đứng không vững, sức lực trên người đang nhanh chóng biến mất.

Trương Hạo vẫn không trả lời, đã cầm dương vật cọ xát vào âm đạo nàng, đặc biệt là đầu dương vật. Chỉ vài cái, anh đã muốn đâm vào âm đạo trước của nàng.

“Ưm…” Kiều Kiều rên rỉ khe khẽ, người mềm nhũn, chỉ muốn bò lên người Trương Hạo. Trương Hạo lại lật người nàng lại, sờ soạng hậu môn nàng vài cái, rồi đâm đầu dương vật vào.

Lúc này xúc tu đã mọc ra, một cái quấn quanh đùi nàng, hai cái quấn quanh thân trên nàng, quấn chặt lấy nàng.

Cái cuối cùng thì cùng dương vật phá tan âm đạo nàng, hai thứ phụ trách hai âm đạo.

“Vậy, rốt cuộc anh có… tự sướng không a a a a a!” Nói xong câu cuối, Kiều Kiều run rẩy kêu lên, vì hai thứ thô dài đâm vào từ phía sau.

Nhưng cơ thể nàng mới run rẩy vài cái đã bị hai bàn tay to nắm chặt, chụp lấy ngực nàng, như nắm lấy hai cái tay vịn. Rồi hai thứ của Trương Hạo cùng lúc di chuyển, thao nàng tàn bạo.

“Có, nhưng anh muốn thao em hơn.” Trương Hạo nói rất thô lỗ, nhưng động tác thao lại nhẹ nhàng hơn lúc anh tự xử lý, Kiều Kiều chỉ cảm thấy ngứa ngáy, sự ngứa ngáy đó khiến âm đạo nàng muốn được đối xử thô bạo.

“Tốt, ông xã thao âm đạo em đi, xin hãy thao thỏa thích…” Kiều Kiều nói đến cuối thì mặt đỏ ửng, rất xấu hổ, nhưng cơ thể lại thật lòng đưa về phía hai thứ đó. Cơ thể hai người va chạm không ngừng, vang lên tiếng bạch bạch, hai thứ đó thì càng ngày càng tiến sâu, chẳng mấy chốc đã đến tận cùng.

Sau khi thao Kiều Kiều lên đỉnh, Trương Hạo đặt nàng xuống sàn nhà, hai xúc tu lót ở dưới, để nàng không bị sàn nhà cứng nhắc làm đau. Anh thì đè lên cơ thể mềm nhũn của nàng, dương vật và xúc tu đổi âm đạo, bắt đầu một vòng ra vào mới trong âm đạo đầy nước dâm.

Sau khi giao hợp xong trên sàn nhà, hai người ôm chặt lấy nhau, bắt đầu hôn lưỡi. Lưỡi Trương Hạo mạnh mẽ và đầy sức lực, lưỡi Kiều Kiều thì mềm mại và linh hoạt. Hai lưỡi quấn lấy nhau, anh tới tôi lui, giằng co rất lâu, đến mức chảy nhiều nước bọt ra, chảy ra khỏi khóe miệng Kiều Kiều.

Trong khi hôn lưỡi, Trương Hạo không quên đặt tay lên ngực nàng. Ngực nàng lúc này ấm áp và đầy đặn, anh vuốt ve không ngừng, đầu ngực nàng đã bị anh xoa nắn đến đỏ ửng.

Hôn thêm một lúc, hai người mới đi tắm. Lúc này dương vật Trương Hạo lại cứng lên, xúc tu đương nhiên cũng không thu lại. Xúc tu vuốt ve khắp người Kiều Kiều, dương vật thì cọ vào giữa hai chân nàng. Tư thế này, chỉ cần sơ ý, e là lại có một cuộc giao hoan nữa.

“Sao lúc nãy anh lại tự sướng?” Trương Hạo đang nhịn, Kiều Kiều không biết sao lại hỏi câu đó.

Trương Hạo cong môi cười, cọ đầu dương vật vào âm đạo ướt át của nàng, “Vì muốn thao em, nhưng không muốn làm phiền em học bài, nên chỉ có thể tự xử lý. Giờ bị em nói trúng, lại muốn thao em nữa rồi.”

Vừa dứt lời, đầu dương vật khổng lồ của anh đã muốn đâm vào âm đạo nàng. Kiều Kiều khẽ ừ một tiếng, rồi bao trọn nó.

Dưới làn nước ấm áp, hai cơ thể nhanh chóng hòa vào nhau, quấn quýt, va chạm.

==================== Chương 31 - NT2 Vừa đọc sách vừa bị địt ====================

Cuối cùng thì ngày thi đáng sợ cũng đến. Để chuẩn bị cho kỳ thi, Kiều Kiều tối qua thậm chí không “làm chuyện đó” với Trương Hạo. May mà Trương Hạo rất ngoan, chỉ ôm cô ngủ một đêm.

Đến trường, nhìn thấy Tiểu Bạch, không biết có phải ảo giác không, Tiểu Bạch hôm nay gợi cảm hơn hẳn. Chắc không phải do phát dục, mà có lẽ là do bộ quần áo tôn dáng của cô nàng.

Áo thun cổ chữ V khoe khéo bờ vai trắng nõn và xương quai xanh quyến rũ, quần dài trắng bó sát làm nổi bật đôi chân dài miên man.

Xem ra, ngực to hay nhỏ cũng không quan trọng lắm.

Mặt Tiểu Bạch không được tốt, “Hai ngày nay toàn ở bên Vương Kiên, cái tên khốn đó làm tớ chẳng học hành gì được. Kiều Kiều ơi, tớ cảm thấy lần này chắc chắn trượt môn mất, hu hu hu, cứu tớ với!”

Kiều Kiều không hỏi Vương Kiên đã làm gì cô nàng, cũng không biết phải cứu thế nào, chỉ có thể chắp tay cầu nguyện, “Tớ chúc cậu thi cử như có thần trợ, nhắm mắt cũng làm đúng hết! Tiểu Bạch, cố lên nhé!”

Kiều Kiều bây giờ không giúp được Tiểu Bạch, bản thân cũng lo chưa xong. Tuy dạo này cô luôn cố gắng chuẩn bị, nhưng nếu đề thi khó quá thì sao?

Nên bây giờ cô đang vô cùng căng thẳng.

Kỳ thi đầu tiên nhanh chóng bắt đầu, sau khi nhận đề, Kiều Kiều hít sâu một hơi rồi cầm bút làm bài.

Cô phát hiện, câu đầu tiên khá dễ, câu thứ hai cũng vậy, câu thứ ba…

Kết thúc môn thi đầu tiên, Kiều Kiều cảm thấy khá ổn, vì phần lớn các câu cô đều làm được.

Còn Tiểu Bạch, mặt trắng bệch như tờ giấy, chạy đến vùi mặt vào ngực Kiều Kiều, rên rỉ: “Kiều Kiều ơi, tớ thấy môn này tạch rồi, an ủi tớ đi.”

Kiều Kiều thở dài, đẩy mặt cô nàng ra, đề nghị: “Hay là mình ra thư viện học hai tiếng đi? Như vậy buổi chiều còn gỡ gạc được chút điểm.”

Tiểu Bạch nhíu mày, có vẻ rất phân vân, cắn môi mấy lần mới gật đầu, “Ừ, tớ đi với cậu.”

Trông cô nàng chẳng khác gì sắp ra pháp trường!

Dù vậy, Kiều Kiều vẫn kéo cô nàng ra thư viện, còn Vương Kiên thì bị Tiểu Bạch quên lãng.

Trưa nay Trương Hạo bận nên không đến, Kiều Kiều ăn trưa cùng Tiểu Bạch. Có lẽ vì buổi sáng tốn nhiều chất xám, trưa nay Tiểu Bạch ăn rất khỏe, thậm chí còn ăn phần cơm của Kiều Kiều.

Lúc này, Vương Kiên tìm đến, rụt rè ngồi cạnh Tiểu Bạch. Sau vài câu trách móc, hai người lại thân mật. Kiều Kiều đã ăn no, không muốn ăn “cẩu lương” nữa, chào tạm biệt rồi vội vã rời đi.

Ra khỏi nhà ăn, Kiều Kiều bỗng nhiên muốn gặp Trương Hạo. Nhưng chỉ còn chưa đầy một tiếng nữa là đến giờ thi, nên…

Để thi xong rồi đi tìm anh ấy vậy! Cô biết địa chỉ tiệm bánh kem của anh ấy, cô muốn đến đó cho anh ấy một bất ngờ lớn!

Tiệm bánh kem đó rất lớn, trang trí sang trọng, rất đông khách, chủ yếu là nữ. Họ xếp hàng dài, thỉnh thoảng lại nghe thấy ai đó nói: “Anh chàng kia đẹp trai quá!”

Kiều Kiều nghe vậy ngẩn người, rồi cũng xếp hàng. Đợi một lúc lâu mới đến lượt cô, cô thấy anh chàng bán bánh kem đủ kiểu dáng chính là Trương Hạo.

Anh ấy mặc đồng phục trắng, trông rất bảnh bao.

Lúc này, anh ấy không ngẩng đầu lên, hỏi cô: “Chào chị, chị muốn mua gì ạ?”

Không ngẩng đầu lên, có phải anh ấy không muốn nhìn mấy cô khách hàng này không? Kiều Kiều thầm đoán, cong môi nói: “Anh cho em cái gì thì em lấy cái đó.”

Trương Hạo dừng tay, cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, mỉm cười dịu dàng, “Vậy em giới thiệu cho chị bánh kem “Trái tim hồng” mới ra của tiệm em nhé, nó rất hợp với những cô gái xinh đẹp như chị.”

Trương Hạo vừa dứt lời, mấy cô khách hàng phía sau đã xôn xao, họ nói nhiều nhất là câu: “Anh ơi, em cũng muốn bánh “Trái tim hồng”…”

Mặt Kiều Kiều đỏ bừng, khẽ gật đầu, “Dạ, vậy cho em cái đó đi.”

Khi Kiều Kiều chuẩn bị trả tiền, Trương Hạo che mã QR lại, “Không cần đâu, cái bánh này em mời chị, với lại em tặng chị một ly nước chanh nữa.”

Không cần phải nói, phía sau lại ồn ào. Kiều Kiều lè lưỡi, trách móc lườm anh ấy một cái, rồi cầm bánh và nước chanh chạy đến một góc vắng của tiệm, vừa ăn bánh vừa ngắm Trương Hạo làm việc.

Đến chiều tối, Trương Hạo mới xong việc. Lúc này, chiếc bánh kem đã bị Kiều Kiều ăn hết, nước chanh cũng chỉ còn một chút.

Trương Hạo thay đồng phục, đến chỗ Kiều Kiều, mỉm cười dịu dàng, “Cô gái xinh đẹp ơi, trời tối rồi, anh đưa em về nhé?”

Kiều Kiều bĩu môi, giả vờ miễn cưỡng trả lời: “Nể tình anh mời bánh và nước chanh, em đồng ý lần này thôi, không có lần sau đâu nhé!”

Trên đường về, Kiều Kiều chủ động khoác tay Trương Hạo, bộ ngực đầy đặn cố ý cọ vào tay anh ấy. Nếu không phải đường phố đông người, chắc chắn mấy cái xúc tu của Trương Hạo đã lộ ra rồi.

Trương Hạo tỏ vẻ bình thản, “Hôm nay em thi thế nào?”

“Cũng được ạ, hai môn thi em đều làm khá tốt… Tiệm bánh kem của anh nhiều khách hàng xinh đẹp quá, họ đều khen anh đẹp trai đó.” Kiều Kiều đột nhiên đổi chủ đề, có chút chua chát.

Trương Hạo dừng lại nhìn cô, nghiêm túc trả lời: “Cũng bình thường thôi, nhưng em thì thật sự rất xinh đẹp.”

“Họ cũng xinh mà…” Kiều Kiều phản bác.

Trương Hạo ôm cô vào lòng, “Em là người xinh đẹp nhất, được chưa?”

Đến nước này, Kiều Kiều còn gì không hài lòng? Cô ngoan ngoãn để anh ấy ôm một lúc, rồi tiếp tục về nhà.

Về đến nhà, Kiều Kiều định học bài, Trương Hạo lại giở trò, “Em xinh đẹp quá, anh không kiềm chế được, muốn làm gì đó với em.”

Kiều Kiều nhướng mày, từ chối: “Không được, em còn phải học bài, anh có thể vào phòng tắm tự xử.”

Trước đây anh ấy chẳng hay lén lút tự sướng trong phòng tắm sao?

Lần này Trương Hạo không chịu, đưa ra một đề nghị thỏa hiệp: “Anh sẽ cố gắng không làm ảnh hưởng đến việc học của em, được không?”

“Làm chuyện đó” mà không ảnh hưởng đến việc học của cô sao? Kiều Kiều rất nghi ngờ, nên trả lời: “Nếu anh làm ảnh hưởng, anh tự chịu trách nhiệm nhé!”

Nói xong, Kiều Kiều đến bàn học ngồi xuống, mở sách ra đọc. Dù vậy, một phần sự chú ý của cô vẫn đặt lên người Trương Hạo, cô muốn xem anh ấy định làm gì.

Không lâu sau, Trương Hạo đến gần, luồn người xuống gầm bàn. Kiều Kiều định cúi xuống xem, anh ấy đã động tay động chân, một bàn tay lớn sờ soạng giữa hai chân cô, vuốt ve hai huyệt của cô qua hai lớp vải, ngón tay còn cố ý chọc vào tiểu huyệt của cô.

Kiều Kiều không thèm nhìn nữa, không biết nghĩ gì, cô bắt đầu đọc sách, vừa đọc vừa cảm nhận bàn tay đó vuốt ve.

Tiểu huyệt của cô nhanh chóng ướt đẫm, làm ướt cả quần lót. Tiếp theo, sẽ là chiếc quần ngoài.

Lúc này, Trương Hạo lại cởi quần của cô, không biết cố ý hay vô tình, Kiều Kiều nhấc mông lên một chút, hai chiếc quần dễ dàng bị kéo xuống.

Trương Hạo kéo chúng xuống đầu gối rồi mặc kệ, sau đó, anh ấy nhấc hai chân cô lên, luồn đầu xuống dưới quần cô, vùi vào giữa hai chân Kiều Kiều.

Kiều Kiều biết anh ấy muốn làm gì, nhưng cô đang học bài, không thể quá phối hợp, chỉ hơi vặn vẹo người, hai tiểu huyệt không nhịn được mà mút lấy.

Tiểu huyệt của cô nhanh chóng ướt đẫm, làm ướt cả quần lót. Tiếp theo, sẽ là chiếc quần ngoài.

Lúc này, Trương Hạo lại cởi quần của cô, không biết cố ý hay vô tình, Kiều Kiều nhấc mông lên một chút, hai chiếc quần dễ dàng bị kéo xuống.

Trương Hạo kéo chúng xuống đầu gối rồi mặc kệ, sau đó, anh ấy nhấc hai chân cô lên, luồn đầu xuống dưới quần cô, vùi vào giữa hai chân Kiều Kiều.

Kiều Kiều biết anh ấy muốn làm gì, nhưng cô đang học bài, không thể quá phối hợp, chỉ hơi vặn vẹo người, hai tiểu huyệt trước sau không nhịn được mà mút lấy mặt anh ấy.

Cái miệng nhỏ của cô cố gắng cắn chặt, cố không phát ra tiếng động, đôi mắt đẹp thì dán chặt vào cuốn sách, cố gắng tiếp thu kiến thức.

Lúc này, bốn xúc tu của Trương Hạo đã lộ ra, cả dương vật của anh ấy nữa, nhưng chúng đều rất kiềm chế, xúc tu quấn quanh hai chân cô, dương vật thì dựng đứng như ngọn giáo.

Hai xúc tu siết chặt hai bắp đùi trắng nõn của cô, sau đó, Trương Hạo bắt đầu ăn hai tiểu huyệt, há miệng mút lấy chúng cùng lúc, lực đạo hơi mạnh, Kiều Kiều cảm thấy như cơ thể mình sắp bị anh ấy hút cạn.

Sau đó, lưỡi anh ấy bắt đầu hoạt động, liếm láp hai tiểu huyệt vài cái, rồi ấn vào tiểu huyệt phía sau, thử một chút rồi muốn đâm vào.

Kiều Kiều không nhịn được ừ một tiếng, vội vàng bịt miệng lại, mắt dán chặt vào cuốn sách, tiểu huyệt thì không ngừng chảy dâm thủy, hoàn toàn mở ra cho Trương Hạo.

Trương Hạo nắm lấy mông cô, lưỡi nhanh chóng đâm vào rút ra trong tiểu huyệt, lưỡi anh ấy rất to và ấm áp mềm mại, thao đến Kiều Kiều rất thoải mái, tiểu huyệt siết chặt lấy nó, cố gắng vặn vẹo mông, đưa tiểu huyệt về phía lưỡi.

Thao một hồi, Trương Hạo chui ra khỏi gầm bàn, một tay nhấc Kiều Kiều lên khỏi ghế, đổi vị trí cho mình.

Kiều Kiều ngoan ngoãn ngồi lên người anh ấy, nhưng chưa kịp ngồi xuống, dương vật và một xúc tu đã đâm vào, cơ thể mềm mại của Kiều Kiều run rẩy.

Sau đó, cô không nhịn được mà nhấp nhô trên hai thứ đó, lúc đầu không dám nhấp quá mạnh, sợ chúng tuột ra, lúc sau thì cố gắng nhấp sâu xuống gốc, muốn chúng đâm sâu hơn nữa.

Mỗi lần nhấp xuống, bụng dưới của cô lại phồng lên rõ rệt, hình dạng đó rõ ràng là do dương vật và xúc tu bên trong tiểu huyệt tạo thành.

Kiều Kiều chủ động một lúc, Trương Hạo liền giành lấy quyền chủ động, hai tay nắm lấy mông cô thao mạnh, vì đã nhịn quá lâu, nên lúc này đặc biệt mãnh liệt, thao đến bộ ngực đầy đặn của Kiều Kiều rung lắc dữ dội.

Sau đó, hai xúc tu của Trương Hạo luồn vào áo cô, leo lên hai bầu vú, mỗi xúc tu một bên, quấn lấy chúng, bắt đầu chà đạp.

“A, Trương Hạo đồ khốn, anh làm phiền người ta học bài, anh quá đáng… A!” Kiều Kiều hoàn toàn không kiềm chế được, cái miệng nhỏ vừa rên rỉ vừa trách móc, nhưng mắt cô từ đầu đến cuối vẫn dán chặt vào sách, còn lật sang trang khác.

Trương Hạo nắm lấy hai cánh mông tròn trịa gợi cảm của cô, dốc hết sức thao cô, miệng thì hỏi: “Vậy phải làm sao bây giờ? Anh dừng lại nhé, em tiếp tục đọc sách?”

Kiều Kiều nhíu mày, cắn môi mấy cái, mới khó khăn trả lời: “Không cần… Anh tiếp tục… Tiếp tục thao em đi a a a a!”

Về sau, cơ thể Kiều Kiều run rẩy mạnh hơn, vì động tác đâm rút của Trương Hạo càng lúc càng hung mãnh.

Kiều Kiều nhanh chóng lên đỉnh, cơ thể mềm nhũn trên người Trương Hạo, như vậy, cô không với tới cuốn sách trên bàn, chỉ có thể nhắm mắt, tận hưởng mọi thứ.

Xúc tu trên vú cô đang mấp máy, hai thứ bên dưới vẫn tiếp tục thao cô, còn hai tay Trương Hạo, lúc này một tay ôm eo cô, tay kia thì cùng xúc tu nắm lấy vú cô.

Anh ấy hành hạ cô như vậy, dù Kiều Kiều không còn sức lực, cơ thể vẫn rung động không ngừng, cô không hề khó chịu, vì lúc này thật sự rất thoải mái, dù tiểu huyệt vừa mới cao trào xong cũng không chịu nổi, vẫn rất thoải mái, rất ngứa ngáy, muốn được hai thứ thô dài kia đối xử thô bạo hơn nữa.

Trương Hạo như có thần giao cách cảm với cô, đột nhiên nhấc cô lên, ấn cô nằm sấp xuống bàn sách, để cơ thể mềm mại không xương của cô, đặc biệt là hai bầu vú, đè lên cuốn sách, anh ấy thì dùng xúc tu tách hai chân cô ra, lần thứ hai đâm dương vật và một xúc tu vào.

Vì tách hai chân cô ra rất rộng, nên hạ thể hai người gần như dính sát vào nhau, hai thứ kia đương nhiên đâm rất sâu, nhưng rất nhanh, Trương Hạo rút chúng ra một chút, rồi lại đâm vào.

Dù Kiều Kiều đang nằm sấp ở đó với tư thế rất khó coi, mông cong lên, hai chân bị động dạng rộng, tiểu huyệt của cô vẫn không ngừng chảy dâm thủy, tay nhỏ không nhịn được sờ lên vú mình, cố gắng xoa nắn.

Nhưng rất nhanh, cô không xoa nắn được nữa, vì Trương Hạo ra sức thao cô, ngoài việc cơ thể mềm mại rung lắc theo, miệng nhỏ không ngừng rên rỉ, cô không làm được gì khác.

Không lâu sau, cuốn sách dưới vú cô cũng rung động theo, sau đó còn bị rách vài trang, Kiều Kiều không quan tâm, miệng nhỏ hé mở, rên rỉ liên tục: “A a a a… Ông xã, ông xã em sướng quá, hãy thao em thô bạo hơn nữa đi, thao nát cái lồn nhỏ của em đi…”

Kiều Kiều lại gọi tiểu huyệt của mình là lồn nhỏ, Trương Hạo nghe vậy thì cười toe toét, “Lồn nhỏ của em vừa non vừa khít, anh không nỡ thao nát, nhưng… anh sợ sẽ thao sưng mất.”

Nói rồi, động tác đâm rút của Trương Hạo càng nhanh hơn, hạ thể đập vào mông Kiều Kiều, phát ra tiếng bạch bạch.

Lúc này, Kiều Kiều cảm thấy như cả người sắp bị Trương Hạo thao bay ra ngoài, nếu không phải hai chân cô bị giữ chặt, chắc chắn đã bay rồi.

Không biết vì sao, lần này Kiều Kiều lên đỉnh hơi muộn, mãi đến khi Trương Hạo lật người cô lại, cho cô cuộn tròn lại thao vài phút, hai tiểu huyệt của cô mới phun nước.

Lần này cô phun rất nhiều, lực cũng rất mạnh, dù hai thứ của Trương Hạo vẫn cắm bên trong, dâm thủy vẫn phun ra, bắn đầy hạ thể anh ấy.

Hơn nữa lúc này tiếng rên rỉ của Kiều Kiều không ngừng vang lên, Trương Hạo thấy vậy, siết chặt người cô, thao mạnh hơn.

Kết quả là, không chỉ tiếng rên rỉ của Kiều Kiều đứt quãng kéo dài rất lâu, Trương Hạo một lát sau cũng bắn tinh, lượng tinh dịch cũng không ít, làm đầy tiểu huyệt của Kiều Kiều.

Trương Hạo ôm cô, hôn cô, không rút hai thứ kia ra, chỉ thả lỏng xúc tu quấn quanh người cô.

Lưỡi hai người quấn lấy nhau, dây dưa một hồi, Kiều Kiều kinh ngạc phát hiện, hai thứ bên trong tiểu huyệt lại động đậy, tư thế này, rõ ràng là lại muốn thao cô!

Cô còn phải học bài mà, sao lại muốn như vậy nữa?! Kiều Kiều hơi tức giận, tiểu huyệt lại mút lấy chúng, tay nhỏ cũng không nhịn được ôm chặt Trương Hạo, tư thế này, rõ ràng là đang muốn anh ấy thao.

Rất nhanh, Trương Hạo lại thúc đẩy, Kiều Kiều nằm trên bàn sách, đè lên cuốn sách muốn đọc, bắt đầu rung lắc.

Sau đó, cả cái bàn bên dưới cũng rung động theo, kêu cọt kẹt, thật sự là vì Trương Hạo quá mạnh, quá hung mãnh, quá kịch liệt.

Sau đó nữa, Trương Hạo đẩy Kiều Kiều vào sâu bên trong bàn học, anh ấy cũng trèo lên, đè lên người Kiều Kiều đang cuộn tròn, quỳ xuống dưới thân cô bắt đầu một vòng đâm rút mới.

Ở tư thế này, Kiều Kiều nhanh chóng lại phun trào, dâm thủy còn phun hết lên cuốn sách, cô a một tiếng kêu rên, tay nhỏ cào lưng anh ấy càng chặt hơn.

Tên khốn này, dám làm bẩn sách của cô, không được, anh ấy phải chịu phạt!

Dù nghĩ vậy, tiểu huyệt của cô vẫn bị Trương Hạo thao, thao đến khi cả hai cùng lên đỉnh mới kết thúc. Sau đó, Trương Hạo xuống khỏi bàn sách, bế cô lên, vào phòng tắm tắm rửa.

Tắm rửa xong ra ngoài, Kiều Kiều định nói chuyện trừng phạt Trương Hạo, anh ấy lại mỉm cười dịu dàng, “Anh đi nấu cơm tối.” Nói xong, anh ấy quay người đi vào bếp.

Thấy anh ấy cần mẫn như vậy, Kiều Kiều lập tức quên hết ý định trừng phạt, mà kéo thân thể mệt mỏi đến bàn học, dọn dẹp hiện trường, rồi tiếp tục học bài.

Nhưng nhìn cuốn sách từng dính đầy dâm thủy của cô, cùng với mấy trang bị rách, Kiều Kiều cảm thấy hơi khó tập trung.

Dù vậy, cô vẫn phải ép mình tập trung, vì ngày mai thi những thứ trong cuốn sách này.

==================== Chương 32 - NT3 Mút sữa ====================

Kiều Kiều sẽ không bao giờ quên một năm bên nhau với Trương Hạo. Sau khi kết thúc kỳ thi, tối đó, Trương Hạo ôm cô và “làm” liên tục suốt hai tiếng đồng hồ. Trong hai tiếng đó, cô đã lên đỉnh tới sáu lần, vì dương vật và xúc tu của Trương Hạo quá lợi hại, siết chặt và thao mạnh khiến cô sung sướng đến chết đi sống lại.

Cô cũng sẽ không quên hai ngày sau khi có kết quả thi. Vì không trượt môn nào, Trương Hạo lại ôm cô và “làm” suốt hai tiếng đồng hồ. Trong hai tiếng đó, họ thay đổi địa điểm liên tục, từ sofa đến phòng ngủ, rồi đến phòng tắm, dưới vòi sen, trên tường, cuối cùng là trên sàn nhà. Mỗi lần thay đổi địa điểm, cô đều phun trào, khiến dâm thủy vương vãi khắp nhà.

Bốn năm sau, cô thuận lợi gả cho người đàn ông này. Nhưng cô không ngờ rằng, dù đã bốn năm trôi qua, Trương Hạo vẫn còn ham muốn tình dục vô độ. Chẳng lẽ, ham muốn của anh ấy gấp năm lần người bình thường?

Kiều Kiều thường tự hỏi câu hỏi này. Dù sao thì Trương Hạo cũng có năm thứ, bốn trong số đó là xúc tu, nhưng hoàn toàn có thể dùng như dương vật, vừa thô dài vừa linh hoạt, lại còn phun nước.

Chất lỏng ngọt ngào đó, sau này cô không kìm lòng được mà thưởng thức vài lần, khiến vóc dáng cô trở nên đầy đặn, điển hình là một người phụ nữ trưởng thành.

Cô cũng rất ngạc nhiên về một chuyện khác. Rõ ràng là gần như ngày nào cô cũng bị Trương Hạo thao vài lần, nhưng tiểu huyệt của cô vẫn khít khao. Mỗi lần bị đâm vào đều cảm thấy hơi khó khăn, bị thao thì càng sướng hơn. Tại sao lại khít như vậy? Lẽ ra phải lỏng ra chứ?

Kiều Kiều nghĩ, có lẽ là do tiểu huyệt được xúc tu phun dịch nhờn nên thoải mái, chứ không liên quan đến việc “nuốt” vào. Dù sao thì trong suốt thời gian qua, cô cũng chỉ “nuốt” vào chưa đến mười lần.

Trương Hạo đã nghỉ việc ở tiệm bánh kem, tự mở một tiệm bánh kem riêng. Kiều Kiều trở thành bà chủ, phần lớn thời gian cô đều ở tiệm bánh kem, cùng anh ấy làm việc, hoặc tìm một chỗ vắng vẻ ngồi chơi.

Tiểu Bạch thỉnh thoảng đến thăm, dẫn theo Vương Kiên. Hai người họ cũng chuẩn bị kết hôn, thậm chí Tiểu Bạch đã có thai. Tiểu Bạch đã bàn với Kiều Kiều, sau này Kiều Kiều sẽ là mẹ đỡ đầu của con mình.

Kiều Kiều cũng muốn có con, và không khỏi suy nghĩ, con của cô và Trương Hạo, liệu có giống Trương Hạo, cũng có xúc tu, hay giống cô, có hai tiểu huyệt…

Cô rất bình thản về chuyện này. Theo cô, điều đó cũng không khác gì người bình thường. Nếu có khác, thì chắc là khi giao hợp sẽ sướng hơn người bình thường nhiều, dù Kiều Kiều không biết người bình thường sướng đến mức nào. Nhưng ít nhất cô cũng xem vài phim “nhạy cảm”, tình tiết trong phim còn chán hơn cô và Trương Hạo nhiều.

Bây giờ, khi Kiều Kiều và Trương Hạo “làm chuyện đó”, thỉnh thoảng cô sẽ đặt điện thoại bên cạnh quay phim, rồi chiếu lên TV để cùng nhau xem.

Dù lúc đó mặt Kiều Kiều đỏ bừng, nhưng đôi mắt cô vẫn dán chặt vào quá trình “làm” của họ. Những xúc tu đỏ ửng thô dài quấn chặt lấy cô, mấp máy trên vú và đùi cô, dương vật và một xúc tu đâm vào rút ra trong hai tiểu huyệt của cô, những hình ảnh đó khiến cô vừa xấu hổ vừa mãn nguyện, cảm thấy thật khó tin.

Nhưng cũng có những cảnh khiến cô xấu hổ đến mức không dám gặp ai. Cô nhắm mắt, nhưng miệng nhỏ không thể khép lại, rên rỉ liên tục, quá dâm đãng.

Dù vậy, khi hai người xem lại những cảnh đó trên TV, họ lại ôm nhau và “làm” ngay trên sofa. Có lần, họ còn “làm” từ sofa xuống sàn nhà, lăn xuống gầm bàn trà, hai cơ thể nóng bỏng dính chặt vào nhau, một mềm mại, một mạnh mẽ, hạ thể họ va chạm kịch liệt, tiếng bạch bạch vang vọng khắp phòng khách, như không dứt.

Dù thế nào, Kiều Kiều vẫn muốn có con, cô đã bắt đầu nghĩ đến chuyện này trước khi lấy Trương Hạo. Gần đây thấy Tiểu Bạch có thai, mong muốn đó càng mãnh liệt hơn.

Trương Hạo không nói gì, chỉ là khi “làm” thì tận tâm hơn trước. Anh ấy đã học thêm kiến thức trên mạng, tính toán ngày rụng trứng của Kiều Kiều, và cố gắng “làm” vào những ngày đó. Khi bắn tinh, anh ấy còn cố gắng nâng mông cô lên, để tinh dịch chảy vào trong cơ thể cô.

Không biết vì sao, hai người cố gắng ba tháng vẫn chưa có thai. Kiều Kiều bắt đầu nghĩ, có phải do cơ thể hai người có vấn đề không? Một người thì dương vật mọc ra xúc tu, một người thì có hai tiểu huyệt, cơ thể đều khác thường, liệu họ có thể sinh con được không?

Kiều Kiều cảm thấy, Trương Hạo đã gieo mầm vào ngày cuối cùng của năm đó. Đêm đó, hai người nắm tay nhau, đến trường đại học mà cô đã tốt nghiệp. Học sinh đang đón năm mới ở sân vận động, còn họ thì chui vào rừng cây nhỏ, ôm nhau.

Trương Hạo trải quần áo xuống dưới mông Kiều Kiều, dịu dàng cởi quần cô. Dù trời tối, nhưng cơ thể cô vẫn trắng nõn.

Trương Hạo mê mẩn vùi mặt vào giữa hai chân cô, liếm láp chỗ ướt át, liếm hai tiểu huyệt của cô rất lâu, đến khi chúng hoàn toàn mở ra, anh ấy mới đè người lên, xúc tu quấn chặt lấy cơ thể cô, và một thứ đâm vào tiểu huyệt cô, cùng với dương vật.

Trương Hạo sợ Kiều Kiều lạnh, nên ôm cô rất chặt, còn hai thứ kia thì đâm rút kịch liệt trong tiểu huyệt cô, cọ xát thành âm đạo, chạm vào tử cung, khiến cơ thể cô mềm nhũn và nóng bừng dưới thân anh ấy.

Sau nhiều lần giao hợp với Trương Hạo, Kiều Kiều đã chịu đựng được lâu hơn trước. Đặc biệt là lần này, cô còn lên đỉnh cùng anh ấy.

Khi hai người cùng phun trào dâm thủy trong hơn hai mươi giây, ba xúc tu của Trương Hạo đều lót dưới mông Kiều Kiều, và cố gắng nâng hạ thể cô lên. Sau khi phun trào xong, anh ấy vẫn giữ nguyên tư thế đó, trong vài phút.

“Ông xã…” Kiều Kiều ôm chặt cơ thể Trương Hạo, tiểu huyệt cố gắng siết chặt hai thứ của anh ấy. Lúc này, cô không nghĩ đến chuyện có thai hay không, mà chỉ muốn “làm” thêm lần nữa.

Trương Hạo lúc đầu chỉ ôm hôn cô, một lúc sau mới bắt đầu “làm” lại. Lần này, anh ấy cuồng nhiệt hơn trước, thay đổi nhiều tư thế, đến khi sắp bắn tinh, hai người mới “truyền thống” hơn. Trương Hạo đặt Kiều Kiều nằm dưới, cố gắng phun tinh dịch vào trong cơ thể cô.

Gần một tháng sau, Kiều Kiều mới phát hiện mình có thai. Khi Trương Hạo biết tin này, việc đầu tiên anh ấy làm là đóng cửa tiệm bánh kem, về nhà chăm sóc Kiều Kiều mỗi ngày, như thể cô sắp sinh đến nơi.

Trương Hạo rất coi trọng chuyện này, thậm chí không “yêu” nữa. Nhưng Kiều Kiều thỉnh thoảng lại ham muốn. Lúc đó, Trương Hạo cùng lắm cũng chỉ dùng miệng giúp cô một chút, rồi vào phòng tắm tự sướng.

Nhưng không phải lúc nào cũng ở trong phòng tắm, thỉnh thoảng anh ấy cũng “tự xử” trước mặt Kiều Kiều. Lúc đó, cơ thể Kiều Kiều thường trần truồng, cô dạng hai chân cho anh ấy xem, tay nhỏ vuốt ve hai tiểu huyệt hồng hào, và xoa nắn hai bầu vú đầy đặn.

Không chỉ vậy, cô còn không ngại ngần nói những lời dâm đãng, rất “táo bạo”. Dù hai người có làm gì, Trương Hạo cũng không đâm những thứ kia vào người cô.

Sau chín tháng vất vả, cuối cùng cũng đến lúc sinh nở. Vì có hai tiểu huyệt, Kiều Kiều chủ động chọn sinh mổ. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, em bé ra đời, là một bé gái khỏe mạnh.

Em bé này rất bình thường.

Sau hai tháng, tiệm bánh kem của họ mở cửa trở lại. Và vào buổi tối, khi dỗ con ngủ xong, hai người lại bắt đầu “hoạt động”.

Nhưng “hoạt động” này có chút khác biệt so với trước đây. Vì khi đang “làm”, Kiều Kiều sẽ không kìm lòng được mà phun sữa. Lúc này, Trương Hạo sẽ há miệng ngậm lấy một bên vú tròn trịa căng đầy, tham lam mút mát.

